来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。;16:53:00来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者血压高，未诉头晕等不适，通知值班医生，嘱其卧床休息，继观血压变化。;11:40:00患者血压高，未诉头晕等不适，通知值班医生，嘱其卧床休息，继观血压变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。
复测血压较前下降，患者无头晕等不适，继观血压变化。;06:00:00患者血压高，遵医嘱给药，继观血压变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者血压高，未诉不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。;20:00:00患者血压高，未诉不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。
患者血压高，未诉不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。;06:20:00患者血压高，未诉不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者自诉胸骨后疼痛，测血压高，通知主管医生，嘱其卧床休息，急查心电图，自服速效救心丸6粒，继观病情变化。;17:20:00患者自诉胸骨后疼痛，测血压高，通知主管医生，嘱其卧床休息，急查心电图，自服速效救心丸6粒，继观病情变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。
患者血压高，未诉头晕、头痛、心前区不适，通知值班医生，未做特殊处理，指导患者保持情绪稳定，卧床休息，继观血压变化。;20:00:00患者血压高，未诉头晕、头痛、心前区不适，通知值班医生，未做特殊处理，指导患者保持情绪稳定，卧床休息，继观血压变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者血压仍高，通知主管医生，遵医嘱给予口服自备降压药对症治疗。;20:00:00患者血压高，未诉头晕不适，嘱患者卧床休息。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者血压高，通知值班医生，未作特殊处理，嘱患者卧床休息，保持情绪稳定。继观患者血压变化。;20:00:00患者血压高，通知值班医生，未作特殊处理，嘱患者卧床休息，保持情绪稳定。继观患者血压变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者血压高，未诉头晕等不适，通知值班医生，嘱其卧床休息，继观血压变化。;21:00:00患者血压高，未诉头晕等不适，通知值班医生，嘱其卧床休息，继观血压变化。  ;来时对症宣教，通知医生接诊，入院测随机血糖：6.2mmol/L，患者年老体弱，跌倒坠床高危评分为11分，指导患者及家属预防跌倒坠床护理措施。患者血压高，未诉头痛头晕不适，嘱其卧床休息，继观血压变化。   
患者无不适，安静休息，酚妥拉明3滴/分泵入顺利。
2017-05-12 11:20:52;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者自诉头疼，酚妥拉明调至13滴/分泵入。定于今日急诊行剖宫产，给予患者备皮，配血，给予心理疏导，术前准备就绪。
2017-05-12 11:20:52;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于17：20分在腰硬联合麻醉下行剖宫产术，安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
2017-05-12 11:20:52;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色清亮。
2017-05-12 11:20:52;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，尿管通畅，尿色清亮，请夜班于18:20给予患者拔除尿管。未排气，腹不胀，进无糖无奶流质饮食，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。双下肢气压治疗一次。
患者以“停经38周，腹渐隆，发现血压高3天”，之主诉入院。无头晕，眼花症状，接诊并妥善安置患者，通知值班医生接诊，积极完善相关检查。
病危
病危
患者安返病房。患者神志清 , 精神差 , 左侧背部胸腔引流管固定良好，引流通畅，引流液为血性。
患者左侧胸腔引流管通畅，引流液为少许血性液。
患者左侧胸腔引流管通畅，引流液为淡黄色约25ml。
测患者午餐前血糖为25.2mmol/L，遵医嘱给予对症处理，继续观察血糖变化。
测10pm血糖为33mmol/L，通知医生，遵医嘱给予长期胰岛素来得时12U皮下注射。
测患者晚餐前血糖为29.0mmol/L，遵医嘱给予胰岛素降糖治疗，继观血糖变化。
测空腹血糖为10.0mmol/h.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者血糖为22.7mmol/L，遵医嘱给予患者注射长期胰岛素。遥测心电，血氧监测，吸氧各7小时。;血糖为23.8mmol/L，遵医嘱给予对症处理。
患者夜休差，晨起空腹血糖为   mmol/L.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。左侧胸腔引流管固定良好。
测睡前血糖为9.6mmoL.遥测心电、血氧监测、吸氧各7小时。
患者夜休可 , 诉出汗较多，测血糖为2.4mml/L，嘱患者进食。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心率律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。安静卧床休息。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐,测其空腹血糖为9.0mmol/L.;血糖为1.9mmol/L,嘱其口服糖块，通知医生。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 双下肢轻度浮肿 ,诉胸闷气短不适，给予抬高床头。腹膜透析管固定良好。 给予入院宣教通知医生接诊。
病危;患者神志清，精神差，遵医嘱给予心电监护示：窦性心率律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 ,双目失明， 双下肢浮肿明显 , 给予入院宣教通知医生接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.5 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.5 mmol/L。   
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分2分。
2017-05-11;拟今日行肩关节镜下右肩关节探查、右肩袖损伤修复功能重建术;拟明日行肩关节镜下右肩关节探查、右肩袖损伤修复功能重建术 ，头孢呋辛钠(西力欣) 皮试阴性，禁饮食已通知。
2017-05-11;拟今日行肩关节镜下右肩关节探查、右肩袖损伤修复功能重建术;患者外出未归。
2017-05-11;拟今日行肩关节镜下右肩关节探查、右肩袖损伤修复功能重建术;患者外出未归。
2017-05-12;拟定于今日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术;拟定于明日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术，术区皮已备，西力欣皮试阴性，术前宣教已完善，请继续术前准备。
2017-05-12;拟定于今日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术;禁饮食已通知。
2017-05-12;拟定于今日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术;夜休可，待接。
2017-05-12;拟定于昨日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术;患者于今日在静吸复合全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术 ，现安返病房。神志清，呼吸平稳，右肩部伤口包扎良好，无渗血，患肢末梢血运运动正常，感觉麻木，给予功能位制动，留置尿管通畅，尿液清亮，左上肢留置针固定良好，输液顺利。取半坐位休息，患肢抬高，妥善固定尿管，心电监护示窦性心率、律齐，持续低流量吸氧2升/分。
2017-05-12;拟定于昨日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术;协助患者更换卧位。患者诉头晕、恶心，告知医生，给予夹闭止疼泵。
2017-05-12;拟定于昨日在插管全麻下行右肩关节镜探查、肩峰减压、肩袖损伤修补术;神志清，呼吸平稳呼吸道通畅，诉头晕、恶心较前明显减轻。
测血压 2次/日 WPC 1;患者未诉不适，安静休息。
测血压 2次/日 WPC 1;患者夜休好。
测血压 2次/日 WPC 1;患者危急值回报:钾:2.66mmol/L; 告知医生，给予补液治疗。
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;神志清呼吸平稳，继续给予抗炎补液，自理能力评分50分，指导活动及饮食。
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;阅
测血压 2次/日 WPC 1；2017-05-09 20:46:51 37.8
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1；2017-05-10 21:59:29 37.6
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;白蛋白:30.3g/L; 遵医嘱输入白蛋白。
测血压 2次/日 WPC 1；2017-05-11 19:28:10 37.5
测血压 2次/日 WPC 1；2017-05-12 07:01:57 37.5；2017-05-12 07:04:36 37.5
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;神志清，呼吸平稳，腹继续给予抗炎补液，自理能力评分50分，指导活动及饮食。
从呼吸内科1病房倒床到032；测血压 2次/日 WPC 1;患者危急值回报:钾:2.32mmol/L; 告知医生。
从032倒床到040；测血压 2次/日 WPC 1
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;;禁饮食已通知。
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产+双侧输卵管结扎术后常规护理 ;患者于09：40分在硬脊联合麻醉下行二次剖宫产术+双侧输卵管结扎术，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分 5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖，协助并指导母乳喂养，带回亿汶50ml。
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产+双侧输卵管结扎术后常规护理 ;子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色清亮，协助床上翻身活动。
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产+双侧输卵管结扎术后常规护理 ;子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产+双侧输卵管结扎术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，尿管已拔，嘱患者多饮水，进无糖无奶流质饮食，尽早自解小便，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。双下肢气压治疗一次。
2017-04-28 14:42:11;剖宫产术;;接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者以“剖宫产术后11天，伤口愈合不良，要求住院治疗”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，自理能力评分95分，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者安静休息 , 无不适。
患者安静休息 , 无不适。
患者神志清，精神差，卧床休息，呼吸平稳，无特殊不适。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 右侧半永久置管包扎完好，固定稳妥 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者在手术室行妊娠终止术，术后安返病房，神志清，精神差，带回液体输入顺利，观察出血情况。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 全身无水肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者血压较前下降，在医生同意下回家取东西，嘱其10点安返病房。
患者病情平稳，未诉心悸气短不适，安静休息。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：11.8 mmo/L。血压高，遵医嘱对症用药。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：20.9 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：20.9 mmol/L。   
患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 ,  给予入院宣教通知医生接诊。
患者安静休息，无不适。
患者神志清 , 精神差 , 定于今日下午在局麻下行肢体静脉动脉化术 , 已备皮 , 宣教已做。
患者术后安返病房，神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，无渗出，听诊血管杂音明显。
患者夜休差，肢体静脉动脉化术处伤口辅料干燥，听诊血管杂音明显。
患者神志清，精神差，双下肢水肿，步入病房，通知医生接诊。
病危;遵医嘱用药，泵速为2.0ml/h。
病危;患者输血过程顺利，未诉不适，给予调节滴速。
病危;血透室工作人员给予股静脉置管，股静脉置管固定良好。
病危;给予患者床旁血滤一次,过程顺利.
病危;患者血压高，无头疼头晕不适，调节硝酸甘油泵速为5ml/h，通知医生，床旁血滤运转顺利。
遵医嘱为患者进行输血治疗。双人核对。
患者血液顺利输完,不不适.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，血压偏高，继续给予硝酸甘油静脉泵入以改善心功治疗，通知医生指导患者口服长期降压药，继续观察血透室护士给其行床旁血虑。
患者突然出现头晕不适，给予患者监测血压，血压低，出现体位性低血压，立即通知医生协助患者卧床休息，并给予药物对症处理。
患者神志清 , 精神差 ,诉头晕出汗较多，测血糖7.1mmol/L， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者突然感觉头晕不适，全身冒汗，立即测随机血糖为9.3mmol/L，血压
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 硝酸甘油组液体泵速为3ml/h,心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 , 颜面及双下肢水肿 , 右前臂肢体静脉动脉化处听诊可闻及血管杂音。给予入院宣教通知医生接诊。
意识嗜睡状,自主呼吸平稳,节律齐.双侧瞳孔等大等圆，直径3mm,对光反应灵敏。双上肢肌力5-级双下肢4+级，肌张力无增减。鼻导管吸氧,心电监测示:窦性心律,节律齐.急查血,遵医嘱急查CT,跌倒坠床高危评分8分,自理能力评分为35分,给予相关安全宣教.在家属的陪同下外出检查.
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
腰椎穿刺术(含脑脊液动力学检查）
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：12.1mmol/L。   
测血压BID WPC 1;通知禁饮食，指导留取标本。
测血压BID WPC 1;夜休好，今晨给予采血
测血压BID WPC 1;外出未测血压。
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测血压BID WPC 1;入院接诊
从转到神经外科1病房
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，双眼睑肿胀，留置尿管固定良好，夹闭尿管，行膀胱肌功能锻炼。遵医嘱给予持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：2分，压疮评分：1分，导管脱落评分：4分，自理能力评定：30分，MEWS：1分，给予术后健康宣教。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，遵医嘱给其加压吸氧。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 端坐休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐，遵医嘱给予硝酸甘油静脉泵入以改善心功治疗，继续观察。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-04-09 12:53:37 37.5℃;患者神志清 , 精神差 , 遵医嘱给予急查血气分析，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-04-09 20:14:36 37.5℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 ,  遵医嘱给其温水擦浴，继观体温变化。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安返病房。患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。右侧胸腔引流管固定良好。
病危;遥测心电，血氧监测、吸氧各7小时。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。右侧胸腔引流管固定良好。
病危;患者安返病房。神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 胸腔引流管固定良好，引流液为暗红色，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静休息, 胸腔引流管固定良好，引流液为暗红色，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 胸腔引流管固定良好，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 胸腔引流管固定良好，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 胸腔引流管固定良好，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者拒测血压。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。血压低，通知医生。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，持续多巴胺升压治疗，继观悬血压变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，持续多巴胺升压治疗，泵速为15ml/h，继观血压变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，持续多巴胺升压治疗，泵速为15ml/h，继观血压变化，右侧胸腔引流管固定稳妥。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续多巴胺升压治疗，泵速为15ml/h。
遥测心电，血氧监测、吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，持续多巴胺升压治疗，泵速为10ml/h，继观血压变化，右侧胸腔引流管固定稳妥。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续多巴胺升压治疗，泵速为7ml/h。
遥测心电，血氧监测、吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续多巴胺升压治疗，泵速为7ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 右侧胸腔引流管固定良好，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。遵医嘱停用心电监护，拔除胸腔引流管。
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 双下肢轻度浮肿 ,腹透管固定良好。 给予入院宣教通知医生接诊。
病危;患者安静休息 , 无不适。
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 ,腹膜透析管固定良好，给予入院宣教通知医生接诊。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 颜面及双下肢浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 ,双下肢轻度浮肿 , 双耳听力降低，视力因带状疱疹后也变差。给予入院宣教通知医生接诊。
患者夜休可，晨起血标本已采集。
患者诉胸闷,通知大夫.
吸氧7小时。
吸氧6小时。
2016-10-08 15:38:18 38℃;患者神志清，精神差，体温偏高，遵医嘱正确用药。
2016-10-08 21:03:28 38.7℃；2016-10-08 23:21:10 37.9℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给予降温贴物理降温 , 并给予急查血培养，继观体温变化。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 眼睑及双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 全身轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。;21:00:00患者血压高，遵医嘱给予对症处理，告知患者卧床休息，保持情绪稳定。  ;入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。   
入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。
患者血压高，未诉头晕等不适，通知主管医生，继观血压变化。;08:00:00患者血压高，未诉头晕等不适，通知主管医生，继观血压变化。  ;入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。
患者血压仍高，通知值班医生，遵医嘱给予对症处理，嘱其卧床休息，继观血压变化。;22:10:00患者血压高，未诉头晕等不适，通知值班医生，嘱其卧床休息，继观血压变化。  ;入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。   
患者血压高，未诉头晕等不适，告知医生，遵医嘱给予对症处理。;22:39:00患者血压高，未诉头晕等不适，告知医生，遵医嘱给予对症处理。  ;入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。
血压高，未诉心慌、头晕不适，嘱其卧床休息，遵医嘱给予对症处理。;06:00:00血压高，未诉心慌、头晕不适，嘱其卧床休息，遵医嘱给予对症处理。  ;入院宣教已做，测随机血糖：24.9mmol/L，告知患者低血糖的预防措施，通知主管医生接诊。告知患者少量多次饮水。   
患者血压高，未诉头晕头痛不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。;22:00:00患者血压高，未诉头晕头痛不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。  ;患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。
患者血压高，未诉头晕头痛不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。;06:00:00患者血压高，未诉头晕头痛不适，协助患者卧床休息，通知医生，遵医嘱给予药物对症处理。  ;患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。   
患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。;17:00:00患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。  ;患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。
患者血压高，嘱患者卧床休息，继观血压变化。;20:00:00患者血压高，嘱患者卧床休息，继观血压变化。  ;患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。   
患者血压高，未诉头痛头晕等不适，嘱其卧床休息，腹降压药，继观血压变化。;06:14:00患者血压高，未诉头痛头晕等不适，嘱其卧床休息，腹降压药，继观血压变化。  ;患者神志清，精神可，血压高，未诉头痛、头晕不适，既往诊断原发性醛固酮增多症，规律服用螺内酯，坠床、跌倒评分：4分，告知预防跌倒、坠床相关事项，通知主管医生接诊，遵医嘱给予药物对症处理，测随机血糖：14.8 mmol/L。   
入院接诊
拟定于明日在全麻下行右侧甲状腺部分切除术 , 术前12小时禁食、4小时禁饮 , 术野备皮, 患者情绪稳定。
通知禁饮食，病人情绪稳定。
患者夜休好，未诉不适。
患者今日在全麻下行甲状腺右叶切除术，现安返病房，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，给予压盐袋，留置颈前皮下引流管固定妥，引出淡红色液，给予妥善固定，留置尿管，尿色清亮，输液畅，给予心电监测，吸氧，行术后宣教，压疮：12分，跌倒坠床：1分，自理能力为中度依赖，脱管：6分。
神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，给予压盐袋，留置颈前皮下引流管固定妥，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，输液畅
2017-05-12 07:01:57 37.5;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，给予压盐袋，留置颈前皮下引流管固定妥，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，
给予入院宣教，通知医生接诊。
给予入院宣教 ，通知医生接诊，患者体温较高，遵医嘱给予抽取血培养后遵医嘱用药，继续观察体温变化。
；按腹腔穿刺置管引流术后常规护理
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 诉有恶心、呕吐不适，协助患者卧床休息， 给予入院宣教通知医生接诊。
[诺和锐30特充]门冬胰岛素30(#A)  6IU
   [诺和锐30特充]门冬胰岛素30(#A)  6IU
[诺和锐30特充]门冬胰岛素30(#A)  6IU
   [诺和锐30特充]门冬胰岛素30(#A)  6IU
2016-08-23 15:43:14 37.5℃；   [诺和锐30特充]门冬胰岛素30(#A)  6IU
2016-08-24 16:18:26 37.5℃；   [诺和锐30特充]门冬胰岛素30(#A)  6IU
遥测心电血氧饱和度监测、氧气各7小时。
患者神志清，精神差，双目失明，双下肢轻度水肿，腹膜透析管固定良好搀扶入病房。
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危;患者神志清 , 精神差 ， 双下肢轻度浮肿 , 心电监护，面罩吸氧，心电监护示;窦性心动过速。遵医嘱给予硝普钠行降压改善心功治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 半卧位休息 , 面罩吸氧 , 硝普钠泵速为3ml/h。。
病危;患者血透后安返病房，神志清，精神差，心电监测示：窦性心率、律齐，遵医嘱给予硝普钠组液体静脉泵入行降压治疗，泵速为2ml/h，门诊换药室护士给予换药一次。;血糖为16.5mmol/L，通知医生。
病危
病危;患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。硝普钠泵速为2ml/h。
病危;患者安返病房，引流管固定良好，引流液淡黄清亮，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 测患者血压高，遵医嘱嘱患者口服长期降压药，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 ,从急诊科转入我科， 平车入病房，右手背有一留置针固定良好，左前臂肢体静脉动脉化听诊血管杂音明显， 双下肢轻度浮肿 , 右足跟有约4*4cm组织坏死，中间可见深约2cm的组织缺损，内附脓性分泌物，给予入院宣教通知医生接诊，遵医嘱给予心电监护，面罩吸氧，心电监护示;窦性心动过速。
入睡。
2017-04-25 15:35:58 38.6℃;患者神志清，精神差，腹透管固定良好，引流液浑浊，体温高，给予温水擦浴。
2017-04-25 21:20:42 39℃；2017-04-25 23:24:14 38.3℃;患者体温高，通知医生，遵医嘱对症处理。
患者夜休可，呼吸平稳。
测晚餐前血糖为17.9mmol/L，通知医生。
2017-04-27 06:53:06 37.7℃；2017-04-27 07:15:27 37.7℃
2017-04-28 00:12:04 38.2℃；2017-04-28 00:12:10 38.2℃;血糖较前下降为17.0mmol/l，遵医嘱给予长期睡前胰岛素注射。体温偏高,遵医嘱给予冰冰贴物理降温，并嘱其家给予温水擦浴。;血糖高为21.0mmol/l,遵医嘱对症处理。
2017-04-28 19:37:57 38.2℃；2017-04-28 23:02:19 38.2℃；2017-04-28 23:02:27 38.3℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给予温水擦浴。
2017-04-29 06:55:49 39℃;患者测体温高，通知医生后，给予特殊物理降温，继续观察体温变化。患者空腹血糖22.8mmol/L已通知医生。
患者测体温高，通知医生后，对症用药，给予特殊物理降温，继续观察体温变化。;血糖28.6mmo/l,遵医嘱对症用药，继续观察血糖变化。
2017-04-30 02:56:48 38.7℃;测血糖为11.4mmol/L.体温仍高，给予温水擦浴。;血糖为14.1mmol/L。
测血糖为16.3mmol/l。
2017-05-01 07:22:08 38.9℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给降温贴物理降温 , 继观体温变化。
测患者晚餐后两小时血糖为23.4mmol/L，遵医嘱给予对症处理。
2017-05-02 07:22:50 37.5℃
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 ,腹透管固定完好 , 给予入院宣教,通知医生接诊。
病危;患者神志清，精神差，腹膜透析管固定良好，引流通畅，自述腹痛、腹泻不适，给予入院宣教，通知医生接诊。
入院接诊
拟明日在全麻下行腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术，备皮，通知禁饮食，术前宣教已做。毕立枢（-）
通知禁饮食，病人情绪稳定，给予通便灌肠一次。
患者夜休好，未诉不适。
下胃管，患者接入手术室。
患者今日全麻下行根治性右半结肠切除术，术毕安返病房，全麻已醒，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。胃肠减压引出清亮色液，右结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好。持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分（16 ）分，跌倒/坠床评分(  5)分，导管脱落评分( 9 )分，自理能力评分20分，重度依赖
呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，挤捏引流管通畅，胃肠减压引出清亮色液，右结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好，输液顺利。
从063倒床到041;患者行根治性右半结肠切除术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管，胃肠减压引出清亮色液，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，给予贴减压贴，持续低流量氧气吸入，心电监测，机械排痰 及  气压泵治疗 各一次。
患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色深黄，骶尾部皮肤完好，输液畅。
患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色深黄，骶尾部皮肤完好，输液畅。
患者行根治性右半结肠切除术后第二天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，给予机械排痰及气压泵治疗各一次。
神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏引流管通畅，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，输液顺利。
神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏引流管通畅，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，输液顺利。
患者行根治性右半结肠切除术后第三天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，给予机械排痰及气压泵治疗各一次。
神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏引流管通畅，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄,床上活动,未诉不适.
神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏引流管通畅，结肠旁沟引流管引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄,输液顺利
患者请假至明晨六点五十，嘱注意安全。
2016-03-29;拟于明日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术;患者皮已备，再次通知禁饮食时间，夜间注意休息，继续完善术前准备。
2016-03-29;拟于明日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术;患者被手术室接走。
拟于今日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术
拟于今日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术
拟于今日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术
拟于今日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术
拟于今日正台全麻下幕上开颅肿瘤切除术
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，留置尿管固定良好，指导其间断夹闭尿管锻炼膀胱功能，丙戊酸钠以25ml/h泵入，全身皮肤完好，四肢活动可，跌倒坠床评分4分，误吸评分2分，导管脱落评分5分，压疮评分12分，自理能力评分15分，MEWS评分1分。
患者以“胶质瘤术后1月余，拟行第2次化疗”之主诉入院。入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：0分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“胶质瘤术后3月，要求第三次化疗”入院，给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：0分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者胶质瘤术后5月，拟行第五次化疗，精神可，活动自如，给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：0分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“胶质瘤术后拟行第l6次化疗”之主诉入院。患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：0分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
从神经外科1病房转入
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“胶质瘤术后一年半，行第三次化疗”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“胶质瘤术后1年，拟行第四次化疗”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 颜面部轻度水肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
2017-05-12 17:03:44 36℃；2017-05-12 17:18:58 37.7℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，去行血液透析治疗。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
2017-05-14 13:05:47 37.8℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-14 20:48:42 37.8℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清,精神差,双下肢无浮肿,诉咳嗽,无痰,乏力,颈静脉插管处固定良好,平车入病房.
患者以“停经39+4周，腹渐隆，阴道流水2小时”之主诉入院。有不规律宫缩，阴道流水2小时，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息，通知主管医师接诊，完善相关检查。
2017-05-14 17:05:50;今日分娩;按正常产后常规护理;患者入产房做检查。
2017-05-14 17:05:50;昨日分娩;按正常产后常规护理;患者于17：00分自娩一男活婴，产后子宫收缩好，阴道流血少量，给予按摩子宫，指导母乳喂养，嘱患者多饮水，4~6小时自解小便，尽早下床活动。压疮危险评分9分，跌倒/坠床危险评分3分，给予安全宣教告知，自理能力评分90分，属轻度依赖。
2017-05-14 17:05:50;昨日分娩;按正常产后常规护理;患者子宫收缩好，阴道流血少量，协助并指导其母乳喂养。
2017-05-14 17:05:50;昨日分娩;按正常产后常规护理
病危;心电监测血氧饱和度监测、氧气各7小时。
病危;心电 、血氧监测，吸氧各7h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐,心电，吸氧，血氧各10h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速 , 律齐。患者血压高，无不适，通知医生，嘱患者口服长期降压药，继观血压变化。
病危;心电血氧饱和度监测、氧气各7小时。
病危;心电血氧饱和度监测、氧气各7小时。;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。;心电，血氧，吸氧各10h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息,呼吸平稳.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速, 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。安静卧床休息。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。安静卧床休息，液体输入顺利。
2017-05-11 15:46:19 37.5℃；2017-05-11 16:02:11 37.5℃;患者神志清，精神差，腹膜透析管固定良好，平车入病房，全身无水肿，面色苍白，协助患者入科。
病危;患者拟明日于局麻下行CAG+PCI术，双上肢及腹股沟部皮肤已准备完善，术前宣教已做。双侧桡动脉及足背动脉搏动良好，一致。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者安静休息，持续吸氧，未诉不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者安静休息，未诉不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者血压较前下降，未诉不适，通知医生，嘱维持现状，监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者安静休息，未诉不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者安静休息，未诉不适。右下肢制动，右脚间断做屈曲动作，右下肢皮肤散在出血点无加重。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危
病危
病危;患者安静休息，未诉不适，艾卡特组液体4ml/h泵入，氯化钠组液50ml/h泵入。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息,未诉不适,艾卡特4ml/h泵入,监护:窦性心律,律齐.
病危;患者安静休息,未诉不适,艾卡特4ml/h泵入。监护:窦性心律偶发室早。
病危;患者拟明日于局麻下行CAG+PCI术，双上肢及腹股沟部皮肤已准备完善，术前宣教已做。双侧桡动脉及足背动脉搏动良好。遵医嘱继续艾卡特组液体2ml/h泵入。监护：窦性心律，律齐。
病危;监护：窦性心律伴偶发室早。患者无明显不适，遵医嘱将艾卡特组液调为4ml/h泵入。
病危;患者今日于局麻下经右侧股动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房，未诉胸痛、胸闷、气短等不适。术中植入支架2枚。右侧股动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；股动脉搏动良好，一致，术侧足部及左右桡动脉皮肤颜色正常，未有肿胀，可见散在出血点。嘱患者多饮水，右下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。密切观察术肢动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。艾卡特4ml/h，自理能力评估中度依赖 ，分值：60分；跌倒/坠床高危评分为8分给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛不适，右股动脉及左右桡动脉伤口干燥无渗血，右手背稍肿胀，右前臂肿胀处自粘绷带加压缠绕，有散在出血点，艾卡特组液体4ml/h泵入，水化50ml/h泵入，罂粟碱组液体30ml/h泵入。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息，未诉不适，右股动脉及左右桡动脉伤口干燥无渗血，右手背稍肿胀，右前臂肿胀处自粘绷带加压缠绕，有散在出血点。艾卡特组液体4ml/h泵入，氯化钠组液50ml/h泵入。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神尚可，车入病房，未诉胸痛、胸闷、心慌、气短等不适。立即给予平卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为21.1 mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估中度依赖 ，分值：60分；经评估跌倒/坠床为8分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。双脚轻度水肿，嘱其抬高双下肢，观察皮肤情况，骶尾部发红，给予赛肤润涂抹及减压贴保护。监护：窦性心律，律齐。
病危
病危;患者神志清，精神可，步入病房，未诉胸痛、胸闷、气短等不适。立即给予半卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为10.9 mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估重度依赖，分值：40分；经评估跌倒/坠床为8分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律伴频发室早。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.9 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.9 mmol/L。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：12.9 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：12.9 mmol/L。   
经典原位肝移植术
经典原位肝移植术
经典原位肝移植术;给予患者入院宣教，通知医生接诊。患者拟于今日在全麻下行“经典原位肝移植术”，给予患者术前宣教，通知禁饮食时间，术区备皮，配血，结肠灌洗，舒普深（-）。
；按全麻术后常规护理;腹腔穿刺引流管引出淡红色血性液，左肝下，右肝下及右膈下引出淡红色血性液。患者CVC妥善固定，给与生理盐水冲管回抽回血通畅。
；按全麻术后常规护理;患者自诉腹部伤口疼痛，伤口敷料渗出少量暗红色液，通知医生，给予伤口换药，遵医嘱用药，继观病情变化。
；按全麻术后常规护理;患者夜休尚可，协助翻身骶尾部皮肤完好。持续心电监护示窦性心率，律齐。
给予入院宣教通知医生接诊。
给予入院宣教，通知医生接诊。
；;评估患者右侧腹股沟处大口径置管通畅，给予行血浆置换术，上机顺利。
；;患者血浆置换完成，给予回血下机，遵医嘱急查血气分析，口服补钾2g。
；
；;遵医嘱输入人血白蛋白,批号:201404056A.
；
；
；;遵医嘱输入人血白蛋白10g ,批号：201605046A
；
；
；;遵医嘱输入人血白蛋白10g ,批号：201607077A
；
；
；;患者一般状况可，皮肤巩膜黄染，腹部平坦，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，右侧腹股沟踹次大口径置管妥善固定，周围瘀紫较前好转，指导患者进食及活动，遵医嘱继续给予抗感染保肝支持治疗。鼓励进食及活动。
；;右股静脉大口径置管穿刺处无渗血、渗液，红、蓝端分别回抽有回血，推注顺畅，接管路引血
；
；;遵医嘱输注人血白蛋白10g,产品批号201604046A
；
；
；
；
；
；;患者一般状况可，皮肤巩膜黄染，腹部平坦，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，右侧腹股沟踹次大口径置管妥善固定，回血正常，每日评估管路，指导患者进食及活动，患者肝功胆红素较前明显下降，遵医嘱继续给予抗感染保肝支持治疗。鼓励进食及活动。
；;患者入室欲行血浆置换术，右侧股静脉可见一大口径置管，固定良好，周围可见多处淤青，皮下未触及包块，给予置管换药，评估管路通畅，最医嘱使用抗凝药及抗过敏药物，给药过程顺利，患者未诉特殊不适。
；
；;遵医嘱输注人血白蛋白10g,产品批号201604046A
；
；
；
；
；
；
；
；
；;患者神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，指导患者进流食，正确服药，遵医嘱给予保肝补充白蛋白等治疗，腹股沟处穿刺处敷料干燥，大口径置管畅通并妥善固定。
；;患者行血浆置换术后安返病房，测血糖：8.8mmol/L，现安静休息，自述无不适。
；
；;遵医嘱输入人血白蛋白10g ,批号：201607077A
；;遵医嘱输入人血白蛋白10g ,批号：201607077A
；
；;遵医嘱输入人血白蛋白10g ,批号：IBAB6PX001.
；
；
；;患者近日神志清，精神尚可，腹软，无压痛、反跳痛及腹肌紧张。全身皮肤及巩膜黄染。近日胆红素水平较高、继续给予血浆置换术、抗感染、保肝、消炎治疗。继续指导患者按时定量口服免疫抑制剂。食欲可，二便正常。
；
；
；;给予右侧股静脉大口径置管维护。红蓝端均通畅。遵医嘱给药。
；;血浆置换完毕，给予回血下机，过程顺利。给予大口径置管换药维护，并妥善固定，穿刺口未见渗液。患者无特殊不适，情绪稳定，通知家属及主管医生接回病区。
；
；;遵医嘱输注人血白蛋白10g,产品批号IBAB6BT002
；;遵医嘱输入人血白蛋白10g ,批号：IBAB6PX001.
；
；;评估右腹股沟大口径置管,双腔均抽出少量血凝块弃去,管路推注通畅,给予上机行血浆置换治疗.
；;血浆置换治疗顺利完成，给予右侧腹股沟大口径护理。患者未诉不适，与医生交接，转回大病房。
；
；;患者全身皮肤黏膜黄染明显,继续给予保肝对症治疗.指导按时服用免疫抑制剂
；;遵医嘱给予人血白蛋白，批号IBAB6PT002
；
；
；
；
；;患者行血浆置换，生命体征平稳，未诉特殊不适。
；
；
；
；
；
；
；
；
；
；
；
；;评估右侧腹股沟置管，回抽出少量血凝块弃去，管路推注通畅，给予上机行血浆置换治疗。
；;血浆置换完成，顺利下机。
；
从肝胆外科ICU转入;患者神志清，精神尚可，现由SICU返回病房，腹部伤口敷料干燥无渗出，T管引出棕色胆汁，妥善固定，右锁骨下留置CVC固定良好，三腔回抽均可见血，给予盐水冲管，更换三个输液接头。跌倒坠床：3分，导管脱落评分：7分，自理能力评分：75分。
入院宣教已做，通知医生接诊，测血糖：10.2mmol/L。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.4 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.4 mmol/L。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 14.8mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 14.8mmol/L。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 10.7mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 10.7mmol/L。   
患者肾穿完安返病房，神志清，精神差，肾穿刺处伤口敷料干燥，无渗出，嘱患者绝对卧床休息，适量饮水，以利排尿，观察尿色并记量。
患者神志清 , 精神差 , 安静卧床休息 , 肾穿刺处伤口辅料干燥 , 无渗出 , 未诉不适。
卧床休息，肾区无肿痛。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房  , 诉偶有胸闷、气短不适，给予入院宣教,通知医生接诊。
2016-09-01 07:20:26 37.5℃;患者体温高，遵医嘱给予温水擦浴降温。
2016-09-02 15:40:35 38℃
2016-09-02 21:09:29 37.6℃；2016-09-02 21:09:31 37.6℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给予降温贴物理降温 , 继观体温变化。
患者神志清，精神差，体温较前下降。
患者神志清 , 精神差 , 安静卧床 , 晚餐前血糖19.2mmol/L.通知医生。
患者神志清，精神状态欠佳，双下肢水肿，感乏困，嘱患者卧床休息，入院后通知医生完接诊。
患者晚餐后2h血糖为18.5mmol/L，通知医生。患者拒绝胰岛素注射，再次通知医生。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教，通知医生接诊。
患者安静卧床休息。
患者呼吸平稳，无不适。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者安静休息 , 无不适。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 颜面及双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
入院后给予骨科常规护理，通知大夫接诊，疼痛评分0分。
骨科常规护理，通知主管医生接诊。疼痛评分0分。
2017-04-20;拟定今日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术;拟定明日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术，皮已备，西力欣（-），禁饮食已通知，术前准备已完善，请继续术前准备。
2017-04-20;拟定今日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术;禁饮食已通知.
2017-04-20;拟定今日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术;夜休可，待接。
2017-04-20;拟定昨日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术;患者今日在静吸复合全麻下行左侧人工半髋关节脓肿清除、冲洗引流术，于17:01安返病房，来时神志清，左股部冲洗及引流通畅，引流为暗红色血性液，左下肢足背动脉搏动可触及，感觉、运动麻醉未恢复，留置导尿通畅，尿色清亮，左上肢静脉留置针固定良好，无渗出，去枕平卧位，鼻导管低流量氧气吸入。
2017-04-20;拟定昨日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术;患者神志清，左股部伤口包扎良好，有渗出；通知值班医生给以换药一次。左股部伤口处稍肿胀，冲洗引流通畅，引流液为暗红色血性。
2017-04-20;拟定昨日在硬膜外麻醉下行左髋关节翻修术;协助翻身侧卧。左股部伤口冲洗管处仍有渗液，通知主管医生，减慢冲洗液滴数为5滴/分。
2017-04-27;拟定今日急诊在硬膜外麻醉下行右髋部伤口置管引流术;拟定今日急诊在硬膜外麻醉下行右髋部伤口置管引流术 ，禁饮食已通知。
2017-04-27;拟定今日急诊在硬膜外麻醉下行右髋部伤口置管引流术;患者今日急诊在硬膜外麻醉下行右髋部伤口置管引流术，于22:25安返病房，给去枕平卧位，患者神志清，持续心电血氧监护示窦性心律，持续低流量吸氧，左股部伤口包扎良好无渗出，伤口冲洗及引流通畅，引流物为暗红色血性液，左下肢足背动脉搏动可触及，血运正常，感觉、运动麻醉未恢复，留置导尿通畅，尿色清亮，右上肢静脉留置针固定良好，遵医嘱调节冲洗滴速为20滴/分，坠床跌倒风险评分9分，压疮风险评分14分，导管脱落风险评分9分，自理能力评分15分，疼痛评分0分，MEWS 评分1分，误吸风险评分3分，深静脉血栓风险评分18分。
2017-04-27;拟定今日急诊在硬膜外麻醉下行右髋部伤口置管引流术;心电监护示窦性心动过速，患者诉无心慌等不适，通知值班医生，查看患者，继续观察。
从神经外科1病房转入;患者头晕伴左侧肢体无力8天，精神尚可，四肢活动可，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：6分，误吸评分：2分，压疮评分：9分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：90分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2016-09-18;幕上开颅肿瘤切除术;通知患者术前禁饮食，术区备皮，罗氏芬皮试（-）
2016-09-18;幕上开颅肿瘤切除术;再次通知禁饮食时间。
2016-09-18;幕上开颅肿瘤切除术;患者血压高，遵医嘱给予口服降压药被接入手术室。
从+11转出到神经外科ICU
患者以“胶质瘤术后一月要求行第一次化疗”之主诉入院，给予介绍病区环境，讲解相关规章制度。跌倒追床评分5分，自理能力评分100分，MEWS评分1分，通知医生接诊。
患者以“胶质瘤术后要求第三次化疗”入院，给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
从神经外科1病房转入;患者以"胶质瘤术后半年拟行第四次化疗"之主诉入院,神志清,精神可,入院后给予神外常规护理,给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，血压高,嘱其安静休息,注意安全,通知医生查看.
患者以"行第五次化疗"之主诉入院,给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：2分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以胶质瘤术后拟行第6次化疗之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：0分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
记出入量 WPC 1;患者今日在全麻下行直肠癌根治术，术毕安返病房，全麻已醒, 呼吸平稳，伤口敷料干燥有淡红色渗出，留置骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置口已开放，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，排出淡红色液，胃肠减压管通畅为褐色液。留置尿管, 尿色淡黄；骶尾部皮肤完整无破损，输液顺利。给予持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分14分,跌倒/坠床评分7分,导管脱落评分11分。
2016-09-25 06:48:28 37.8；记出入量 WPC 1;患者神志清， 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置口粘膜红润，排出少许淡红色液，持续胃肠减压抽出浅褐色液，留置骶前引流管，引出淡红色液，留置尿管, 尿色深黄，床上翻身，骶尾部皮肤完整无破损，双路液体输液畅。
记出入量 WPC 1;定于今日16:00在全麻下行腹腔镜辅助直肠癌根治术 , 术前备皮 , 禁饮食 , 配红细胞悬液2u，毕立枢（—）
2016-09-25 13:37:43 37.6；2016-09-25 14:13:46 37.3；记出入量 WPC 1;患者行直肠癌根治术后第一天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置口已开放，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，排出淡红色液，胃肠减压管通畅为黄褐色液。留置尿管, 尿色淡黄，骶尾部皮肤完整无破损。气压泵治疗双下肢，机械辅助排痰。
2016-09-25 18:58:59 37.7；记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置口已开放，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，排出淡红色液，胃肠减压管通畅为黄褐色液。留置尿管, 尿色淡黄，骶尾部皮肤完整无破损。
记出入量 WPC 1;患者神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置口粘膜红润，排出红色液，持续胃肠减压抽出浅褐色液，骶前引流管固定良好，引出淡红色液，留置尿管, 尿色淡黄，床上翻身，骶尾部皮肤完整无破损。
2016-09-26 11:07:37 37.8；2016-09-26 11:07:59 37.8；2016-09-26 13:03:20 37.5；记出入量 WPC 1;患者行直肠癌根治术后第二天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置口已开放，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，排出淡红色液，胃肠减压管通畅为黄褐色液。留置尿管, 尿色淡黄，骶尾部皮肤完整无破损。气压泵治疗双下肢，机械辅助排痰
记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置口已开放，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，暂无物排出，骶尾部皮肤完整无破损。
记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置口已开放，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，暂无物排出，骶尾部皮肤完整无破损。
患者行直肠癌根治术后第三天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置骶前引流管固定良好，引出淡红色液,外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，排出淡红色液及气体，骶尾部皮肤完整无破损。气压泵治疗双下肢，机械辅助排痰，雾化吸入。遵医嘱停止监测，搬回普通病房。
患者行直肠癌根治术后第九天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，诉腹胀较前明显减轻，指导患者床上翻身活动，继续补液支持治疗。
神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，未诉胸闷不适，床边活动。
神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，未诉胸闷不适。
患者行直肠癌根治术后第十天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，诉腹胀较前明显减轻，指导患者床上翻身活动。
神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，指导患者床上翻身活动。
神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，指导患者床上翻身活动。异舒吉组液体泵入顺利，未诉胸闷不适。
患者行直肠癌根治术后第十一天，神志清, 呼吸平稳，无胸闷气短及心前区不适，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出，诉腹胀较前明显减轻，指导患者床上翻身活动。
伤口无渗出。
神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，外置肠管粘膜红润, 戴造口袋，有少量黄褐色液体排出。未诉胸闷气短及心前区不适。
一日三次血压测定 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
一日三次血压测定 WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1;血压偏高，病人未诉头晕不适，已通知主管大夫，嘱继观。
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1;血压稍高，未诉不适，告知医生继观。
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1;患者拟于下周一在全麻下行腹腔镜辅助造口旁疝修补术 , 术前禁饮食, 术区备皮 , 硫酸镁 35g P.O 周日下午服用 , 头孢美唑钠（毕立枢）［—］ ，患者情绪稳定。
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1;外出未测血压。
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1;行入院教育，患者血压高，告知主管医生，继观。患者无头晕等不适。
一日三次血压测定 WPC 1
一日三次血压测定 WPC 1;通知禁饮食，情绪稳定，术前晚给予清洁灌肠1次。
一日三次血压测定 WPC 1
记24小时出入量 WPC 1;患者今日在全麻腹腔镜辅助下行造口旁疝无张力修补术，术毕安返病房，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，压盐袋，腹带加压包扎，外置肠管血运良好，袋造口袋，流出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，给予心电监护，行术后教育，压疮评分17分，跌倒/坠床评分5分，脱管评分7分，自理能力评分65分，为中度依赖。行术后教育。
病危;患者卧床休息。
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
2016-11-23;动静脉内瘘成形术;患者手术后安返病房，神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，听诊血管杂音明显，协助其抬高术侧肢体并制动。
2016-11-23;动静脉内瘘成形术;患者神志清，精神差，左前臂肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，听诊血管杂音明显。
2016-11-23;动静脉内瘘成形术;患者神志清，精神差，左前臂肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，听诊血管杂音明显。
病危;患者神志清 , 精神差 ,双眼睑浮肿 , 血压高，无头晕不适，嘱其口服长期降压药，继观血压变化，给予入院宣教，通知医生接诊。
病危;遵医嘱改善心功能治疗 , 硝酸甘油泵速为3ml/h。
病危;面罩吸氧7小时。
病危;遵医嘱给予患者改善心功药物对症治疗。
病危
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳、硝酸甘油2ml/h。
吸氧2h。
病危;患者神志清,精神差,左前臂动静脉内瘘可触及震颤,全身无水肿,入院后通知医生接诊.
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
2016-11-24;全脑血管造影术
患者以间断性头痛、头晕半年余之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：0分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
苯巴比妥；腰椎穿刺术(含脑脊液动力学检查）
苯巴比妥
从024转到神经内科ICU
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
从0S4转到神经内科ICU
苯巴比妥
苯巴比妥
苯巴比妥
从0S6转到神经内科ICU
病危
病危
病危
病危
病危
病危
从0重１转到神经内科ICU
从神经内科ICU转入0重２
腰椎穿刺术(含脑脊液动力学检查）
患者以“停经34+3周，胎心监护提示胎儿窘迫,腹渐隆，”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
测血糖：15.7mmol/L。急查尿常规。;20:00:00尿常规结果回报：酮体:（-）。  23:00:00尿常规结果回报：酮体:（-）。  ;入院宣教已做，测随机血糖：14.6mmol/L，患者查尿常规结果回报尿酮（3+），告知患者少量多次饮水，通知主管医生接诊。   
测血糖：7.4mmol/L，通知主管医生，遵医嘱更换液体，电解质结果回报血钠：134mmol/L，血钾：3.99mmol/L。尿常规结果回报尿酮（3+)。;11:00:00入院宣教已做，测随机血糖：14.6mmol/L，患者查尿常规结果回报尿酮（3+），告知患者少量多次饮水，通知主管医生接诊。  13:00:00测血糖：7.4mmol/L，通知主管医生，遵医嘱更换液体，电解质结果回报血钠：134mmol/L，血钾：3.99mmol/L。尿常规结果回报尿酮（3+)。  16:00:00测血糖：5.1mmol/L，通知主管医生，遵医嘱调节胰岛素为：2ml/h，尿常规结果回报尿酮（2+）,继观患者血糖变化。  ;入院宣教已做，测随机血糖：14.6mmol/L，患者查尿常规结果回报尿酮（3+），告知患者少量多次饮水，通知主管医生接诊。
患者测血糖17.1mmol/L，通知值班医生，遵医嘱急查尿常规。;19:30:00尿常规结果回报：尿酮（+-），嘱患者少量多次饮水。  ;入院宣教已做，测随机血糖：14.6mmol/L，患者查尿常规结果回报尿酮（3+），告知患者少量多次饮水，通知主管医生接诊。   
尿常规回报:酮体(-)。;08:00:00尿常规回报:酮体(-)。  ;入院宣教已做，测随机血糖：14.6mmol/L，患者查尿常规结果回报尿酮（3+），告知患者少量多次饮水，通知主管医生接诊。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：19.4 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：19.4 mmol/L。   
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU;患者安静休息 , 无不适。
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU;安静休息 , 无不适。
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   胰岛素(#A)  4IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
[诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
   [诺和锐笔芯]门冬胰岛素(#A)  6IU；   [来得时]甘精胰岛素(#A)  4IU
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1；2017-05-05 06:30:16 37.8；2017-05-05 07:09:44 37.8;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1；2017-05-07 18:52:30 37.7
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1;神志清,呼吸平稳,已排气,腹不胀,进食流食后无不适,继续补液,完善检查.
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1；2017-05-08 21:23:24 37.6
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1;阅
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1；2017-05-11 06:48:23 37.7
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1；2017-05-11 19:28:10 37.5
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1；2017-05-12 19:35:02 38
测血压一日三次 WPC 1；2017-05-13 07:00:38 37.5；2017-05-13 06:34:03 37.5
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1；2017-05-14 19:13:24 37.5
测血压一日三次 WPC 1
测血压一日三次 WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测血糖一日七次 WPC 1；测血压一日三次 WPC 1;给予入院宣教。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息,双下肢凹陷性浮肿且皮肤干燥 , 鼻骨有2×2cm的紫红色，右侧颈静脉插管固定良好，双侧胸腔引流管固定良好，针眼处发红，右侧引流液为淡黄、清亮，左侧引流液为淡红色，右前臂有4×6cm的瘀斑，左前臂有一深静脉置管，管内有少量血。患者血压低，无不适，通知医生，嘱继观。;血糖为23.0mmol/L,遵医嘱对症处理.
病危;患者安静入睡，双侧胸腔引流管固定稳妥，心电示窦性心率，律齐。;血糖为11.8mmol/l，通知医生。
病危;患者神志清 , 精神差 ,双下肢凹陷性浮肿且皮肤干燥 , 鼻骨有2×2cm的紫红色，右侧颈静脉插管固定良好，双侧胸腔引流管固定良好，针眼处发红诉瘙痒，右侧引流液为淡黄、清亮，左侧引流液为淡红色，右前臂有4×6cm的瘀斑患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。;血糖为16.5mmol/l通知医生。
病危;患者神志清，精神差，双侧胸腔引流管固定稳妥， 持续床旁血滤治疗，心电示窦性心率，律齐。
病危;患者神志清，精神差，双侧胸腔引流管固定稳妥， 床旁血滤治疗顺利，心电示窦性心率，律齐。
病危;患者安返神志清，精神差，双侧胸腔引流管固定稳妥，心电示窦性心率，律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 双侧胸腔引流管固定稳妥，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 双侧胸腔引流管固定稳妥，心电监测示:窦性心率 , 律不齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。双侧胸腔引流管固定良好。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。双侧胸腔引流管固定良好。给予更换氧气湿化瓶。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。双侧胸腔引流管固定良好，血压低通知医生。
病危;患者透析后安返病房。患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。双侧胸腔引流管固定良好。血压偏低，给予用药。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续多巴胺组液体泵入，泵速为40ml/h。
病危;患者神志清 , 精神差 ,血压低，未诉不适，通知医生，升压药持续输入， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。多巴胺组液体输入顺利。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续多巴胺组液体泵入。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律不齐。患者无胸闷气短，无恶心呕吐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，床旁血滤顺利进行，多巴胺2ml/h泵入。
病危;患者安静入睡，心电监护示：窦性心率，律齐。持续多巴胺组液体静脉泵入,泵速为2ml/h，继观血压变化。
病危;患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心率律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳，多巴胺2ml/h持续泵入。
病危;患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心率律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续多巴胺组液体静脉泵入，泵速为2ml/h。患者在家属的陪同下去做检查，带走氧气袋一个。
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳，多巴胺持续泵入2ml/h。
病危;患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心律，律齐，多巴胺组液体泵入顺利。
病危;患者血透完安返病房，神志清，精神差，遵医嘱给予正确用药。
病危;心电 、血氧监测各7h，吸氧7小时。
病危;患者神志清，精神差，升压药顺利输入，心电监测示：窦性心率律齐。
病危;患者神志清，精神差，心电监护示窦性心率律齐，并给予患者血滤治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。床旁血滤顺利。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者测餐后血糖18.1mmo/l,患者自注门冬胰岛素4个单位，已通知医生。
病危;患者神志清 , 精神差 , 晨起空腹血糖为13.1mmol/L，通知医生。心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。;血糖高 , 为21.5mmol/L,通知医生 。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 晨起空腹血糖为17.8mmol/L，通知医生。心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者血透后安返病房,神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-02-07;动静脉内瘘术;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-02-07;动静脉内瘘术;患者术后安返病房，神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，无渗出，听诊未闻及血管杂音,通知医生, 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-02-07;动静脉内瘘术;患者神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，无渗出，听诊未闻及血管杂音,通知医生, 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-02-08;动静脉内瘘术;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-02-08;动静脉内瘘术;患者血透后安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-02-08;动静脉内瘘术;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，无渗出，听诊未闻及血管杂音,骶尾部美皮康保护良好。心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 血滤顺利，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者透析完毕安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 , 双下肢凹陷性浮肿且皮肤干燥 , 鼻骨有2×2cm的紫红色，颈静脉插管固定良好，双侧胸腔引流管固定良好，针眼处发红，右侧引流液为淡黄、清亮，左侧引流液为淡红色，导管脱落评分为8分，坠床。跌倒评分为8分 。右前臂有4×6cm的瘀斑，左前臂有一深静脉置管，管内有血给予冲管。诉气短遵医嘱给予吸氧2升/分。给予入院宣教通知医生接诊。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，血压低，遵医嘱给予多巴胺静脉泵入以升压治疗，调节泵速为8ml/h,继续观察。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 持续给予多巴胺静脉泵入行升压治疗，液体泵入顺利，泵速为8ml/h，无不适。心电监测示:窦性心率 , 律不齐。;血糖高为18.2mmol/l，通知值班医生。
病危;患者血透后安返病房，患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，自解大便后自诉心慌不适，协助其卧床休息，通知医生，继续观察。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 血压低，无不适，通知医生。心电监测示:窦性心率 , 律不齐。;血糖高为21.0mmol/l,通知值班医生。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。;血糖为21.6mmol/L，通知医生。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者血糖为27.8mmol/L，遵医嘱停用胰岛素组液体，患者在家属的陪同下去行血液透析治疗。;血糖为27.7mmol/L，遵医嘱给予患者对症治疗，继观血糖变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。;血糖为15.4mmol/L。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。心电 、血氧监测吸氧·各7h。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 诉腹痛难忍 , 通知医生 , 遵医嘱对症治疗。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者血透完毕安返病房神志清，精神差，心电监护示：窦性心率，律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳。患者诉腹胀不适，遵医嘱给予甘油灌肠。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 ,坐位休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安返神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清，精神差，右侧半永久置管固定稳妥，诉胸闷，气短不适，立即通知医生接诊，遵医嘱给予吸氧，心电监测，心电示窦性心动过速。血压低，遵医嘱对症用药。;血糖为18.2mmol/L，通知医生。
病危;患者血透完后安返病房,给予心电监护示:窦性心率律齐.
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清,精神差,心电监护示:窦性心率律齐.
病危;患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者透析后安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者血透完安返病房，神志清，精神差，给予心电监测示：窦性心率律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清，精神差，全身水肿，腹部膨隆，右侧锁骨下带有半永久置管，固定完好，平车入病房，协助患者卧床休息，通知医生接诊。
从肝胆外科ICU转入;遵医嘱给予输注人血白蛋白，批号4312100999
入院宣教已做，通知主管医生接诊。带入T管，引出少量淡黄色液，患者体温高，告知主管医生，遵医嘱对症处理。
从肝胆外科ICU转入;患者神志清，精神可，现由SICU返回病房，T管给予妥善固定，引出棕色胆汁，留置针处无红肿，液体输入顺利，压疮评分14分，跌倒坠床评分3分，自理能力评分70分。骶尾部皮肤完好。
ERCP+ENBD术;患者拟于明日在基础麻醉下行"ERCP+ENBD"术，遵医嘱给予术前宣教，指导禁饮食时间。
ERCP+ENBD术;再次告知患者禁饮食时间。
ERCP+ENBD术;夜休可。
(术后第2天)在基础麻醉下行ERCP+ENBD术；按ERCP术后常规护理;患者于今日在基础麻醉下行ERCP+ENBD术，遵医嘱给予心电监护，氧气吸入。ENBD管接袋可见引出棕色液。
(术后第2天)在基础麻醉下行ERCP+ENBD术；按ERCP术后常规护理;患者取半卧位休息，腹部平软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，协助患者床上翻身，留置ENBD管暂未引出液体。
(术后第2天)在基础麻醉下行ERCP+ENBD术；按ERCP术后常规护理;患者神志清，精神可，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，ENBD管暂未引出液体，T管引出棕色液。
通知医生接诊，完善相关检查。
拟于今日上午在基础麻醉下行ERCP+ENBD
拟于今日上午在基础麻醉下行ERCP+ENBD;再次通知患者禁饮食时间。
拟于今日上午在基础麻醉下行ERCP+ENBD;患者已入睡，呼吸平稳。
(术后第2天)上午在基础麻醉下行ERCP+ENBD；按ERCP+ENBD术后常规护理 ;患者在基础麻醉下行“ERCP+治疗术”返回病房，未诉不适，ENBE 管暂未引出液体，给予妥善固定，自理能力：55分，坠床跌倒：3分，导管脱落：7分，压疮：12分，疼痛评分：2分。
(术后第2天)上午在基础麻醉下行ERCP+ENBD；按ERCP+ENBD术后常规护理 ;患者神志清，精神尚可，腹部平软，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张，留置ENBD管引出清亮液体。
(术后第2天)上午在基础麻醉下行ERCP+ENBD；按ERCP+ENBD术后常规护理 ;患者行ERCP+ENBD术后第1天，神志清，精神可，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张，ENBD管固定良好，引出棕色液。
入院宣教已做，指导患者熟悉病区环境，外出检查。
胰十二指肠切除术;患者定于明日在全麻下行“胰十二指肠切除” 术， 术区备皮，术中备血，通知禁饮食时间，指导口服恒康正清，向患者及家属讲解术前相关注意事项。
胰十二指肠切除术;遵医嘱给予患者输入人血白蛋白，批号：4312101075.
胰十二指肠切除术;遵医嘱给予输入人血白蛋白10g，批号：4312101075.
胰十二指肠切除术;留置液囊空肠营养管，引出微量清亮色胃液，可在胃部闻及气过水声，现接往手术室。
(术后第5天)在全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第三天，一般状况可，皮肤巩膜黄染明显，腹部伤口敷料干燥，留置胃管深度70cm,引出墨绿色胃液,液囊空肠营养管深度103cm,妥善固定，胆肠吻合口旁，胰肠吻合口旁均应出少量黄色液，胰肠支架管引出黄色清亮液体，右颈内CVC置管妥善固定，坠床跌倒评分4分，导管脱落评分8分，误吸评分3分，压疮评分10分，自理评分40分
(术后第5天)在全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第三天，伤口无渗出，挤捏各引流管通畅，胆肠及胰肠引流管引出淡红色液体，胰肠支架引出清亮液体，留置营养管长度103cm，肠内营养以50ml/h泵入顺利，未诉腹胀不适，留置胃管引出墨绿色液体，输液顺利。CVC固定良好。
(术后第5天)在全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第4天，伤口无渗出，挤捏各引流管通畅，胆肠及胰肠引流管引出少量淡红色液体，胰肠支架引出清亮液体75ml，留置营养管长度103cm，肠内营养以50ml/h泵入顺利，未诉腹胀不适，输液顺利。CVC固定良好。
(术后第6天)在全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行"胰十二指肠术"后第4天，一般状况可,皮肤巩膜黄染明显,腹部伤口敷料干燥无渗出，挤捏各引流管通畅，胆肠及胰肠引流管引出少量淡红色液体，胰肠支架引出清亮液体，留置营养管深度103cm，留置胃管深度70cm,引出黄色胃液，患者未排气，听诊肠鸣音次/分，指导床上活动。
(术后第6天)在全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”第4天，伤口无渗出，挤捏各引流管通畅，胰肠吻合引出淡红色液体，胰肠支架引出请亮液体，肠内营养以50ml/h泵入顺利，输液顺利，CVC固定良好。
(术后第6天)在全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”第5天，伤口敷料无渗出，挤捏各引流管通畅，胰肠吻合引出淡红色液体约30ml，胰肠支架引出请亮液体约200ml。
给予入院宣教，通知医生接诊。
患者请假回家。
患者请假回家。
告病危
告病危
告病危
患者神志清，精神差，腹透管固定良好，步入病房。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休尚可，晨起未诉特殊不适。心电、血氧监测各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息，遥测心电、血氧监测、吸氧各7小时。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，输血过程顺利，无不适。
患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心率律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心率律齐。
患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静卧床，腹泻，通知医生，给予急查粪常规，心电监测示：窦性心率律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 贫血貌 ,诉气促不适，协助卧床休息，给予入院宣教通知医生接诊。
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
患者以：颅内肿瘤术后半年，恶心一月余之主诉入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：0分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“头晕恶心2天”之主诉入院，神志清，精神差，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：7分，误吸评分：1分，压疮评分：12分，自理能力评定：45分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以‘’颅内转移瘤术后半年，伴恶心干呕3天‘’之主诉入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：2分，自理能力评定：25分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：25分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
(术后第6天)全麻下行经典原位肝移植术；按外科全麻术后常规护理;患者行“经典原位肝移植术”第3天，伤口无渗出，右膈下引出少量褐色液体，骶尾部皮肤完好，CVC固定良好，坠床跌倒：3分，导管评分：7分，自理能力：65分，疼痛评分：2分。
(术后第6天)全麻下行经典原位肝移植术；按外科全麻术后常规护理;患者神志清，精神可，伤口敷料干燥，遵医嘱心电监护吸氧，指导患者减少陪人，预防感染。
(术后第6天)全麻下行经典原位肝移植术；按外科全麻术后常规护理;患者行“经典原位肝移植术”第4天，伤口无渗出，右膈下引出少量褐色液体，骶尾部皮肤完好，CVC固定良好。
通知医生接诊,给予入院宣教.
；;患者外出检查返回病房，给予患者继续心电监护，面罩吸氧，遵医嘱输入人血白蛋白，蛋白批号：A4AFA00221.
通知医生接诊,给予入院宣教.
(术后第2天)局麻下行TACE；按TACE术后常规护理;患者拟于今日在局麻下行”TACE“术，给予术前宣教，双侧腹股沟备皮。
(术后第2天)局麻下行TACE；按TACE术后常规护理;患者行“TACE”术，现安返病房，神志清，精神可。右侧腹股沟穿刺处无渗血包扎完好，指导患者右侧肢体制动，间断性活动脚腕。遵医嘱给予心电监护、吸氧。
(术后第2天)局麻下行TACE；按TACE术后常规护理;患者行“TACE”术后第一天，神志清，精神可，右侧腹股沟穿刺处无渗血渗液，足背动脉搏动一致遵医嘱心电监护吸氧。
患者入院，给予宣教，积极完善相关检查。
患者入院，通知值班医生接诊。
经典原位肝移植术;患者拟于明日在全麻下行：经典原位肝移植术，给予术前宣教，术区备皮，通知患者术前禁饮食时间，噻吗灵（-）。
经典原位肝移植术;遵医嘱出院，给予出院指导。
经典原位肝移植术;人凝血酶原复合物顺利输完，患者自诉无皮疹发热等不适，遵医嘱继续输入人凝血酶原复合物，批号为：201509061.
经典原位肝移植术;给予患者留置胃管，接往手术室。
从肝胆外科ICU转入;患者行经典原位肝移植术术后第六天今由SICU安返病房，一般状况可，腹部伤口敷料干燥，右膈下引流管引出少许淡红色血性液，患者进食活动可，压疮评分8分，坠床跌倒评分3分，导管脱落评分4分，自理能力评分60分。继续给予保护性隔离。
患者神志清，精神差，卧床休息，未诉腰痛不适。
卧床休息，无不适。
2017-03-08 13:29:56 37.5℃；2017-03-08 13:38:04 37.5℃;遵医嘱给予患者心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者自解小便，尿色为洗肉水样，给行床旁B超，提示：有6cm×2cm的皮下血肿，嘱患者绝对卧床休息。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-03-09 20:09:39 38.7℃；2017-03-09 23:55:10 38.1℃;患者体温高 , 通知医生 , 遵医嘱给予冰块及降温贴物理降温 , 继观体温变化。心电监护示：窦性心动过速，遵医嘱给予正确用药降低心率。患者自解小便一次，为深茶色，嘱患者绝对卧床休息。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 艾司洛尔组液泵速为2ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 呼吸平稳，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-03-10 20:26:01 38.5℃;患者红细胞顺利输完，无不良反应。患者体温高 ,通知医生 , 遵医嘱给予冰块及降温贴物理降温 , 继观体温变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐, 液体顺利输完 , 口服强的松。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
遥测心电，吸氧血氧监测各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者自诉全身发热不适，遵医嘱给予降温贴物理降温，继续观察体温变化。
患者安静休息 , 呼吸平稳。
患者肾穿完安返病房，神志清，精神差，肾穿刺处伤口辅料干燥，无渗出，嘱患者绝对卧床休息，适量饮水，以利排尿，观察尿色并记量。
安静休息。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 ,双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者神志清，精神尙可，双下肢水肿明显，步入病房。
给予入院宣教，通知医生接诊。
给予患者入院宣教,通知医生接诊.
肝癌切除术;患者拟于明日在全麻下行肝癌切除术，遵医嘱给予术前宣教，术区备皮，备血指导禁饮食时间。佩罗欣皮试（-）
肝癌切除术;患者自诉解出淡黄色稀便一次，自诉无特殊不适。
肝癌切除术;夜休可。
(术后第2天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理
(术后第2天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者在全麻下行“肝癌切除+肠粘连松解术”返回病房，全麻已醒，伤口无渗出，腹腔引流管引出红色血性液，留置尿管通畅引出清亮尿液，留置胃管引出黄色液体，自理能力：10分，坠床跌倒：4分，导管脱落：7分，误吸：2分，疼痛评分：2分，压疮评分：13分，术中补液：4000ml，术中尿：400ml，术中出血：500ml.
(术后第2天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“肝癌切除+肠粘连松解术"后第1天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，腹腔引流管引出暗红色血性液，尿管引流出淡黄色清亮尿液，胃肠减压引出草绿色胃液。
(术后第3天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“肝癌切除+肠粘连松解术"后第1天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，腹腔引流管引出暗红色血性液，尿管引流出淡黄色清亮尿液，胃肠减压引出草绿色胃液。
(术后第3天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;同型血浆输入顺利。患者神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥无渗出，腹腔引流管引出少量血性液约30ml.
(术后第3天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“肝癌切除+肠粘连松解”术后第2天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，腹腔引流管引出淡红色液。
入院宣教已做,通知主管医生接诊,积极完善相关检查.
TACE术
TACE术;患者拟于明日在局麻下行“TACE”术，术前宣教已做，告知患者禁饮食时间及术前注意事项。”
TACE术;安静休息。
TACE术
入院宣教已做，通知主管医生接诊。
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳。
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳。
病危
病危
病危
患者血压高，已自服长期降压药，观察血压变化。
患者血压高，已自服长期降压药，观察血压变化。
患者安静休息 , 呼吸平稳。
患者血压高，已自服长期降压药，观察血压变化。
患者血压高，已自服长期降压药，观察血压变化。
患者血压高，无头晕不适，协助口服长期降压药，继续观察血压变化。
患者血压高，无头晕不适，协助口服长期降压药，继续观察血压变化。
病危;患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 , 全身水肿 , 血压高，给予入院宣教，通知医生接诊。
病危
病危;遵医嘱给予患者输注悬浮红细胞2u。
病危;遵医嘱输入AB型Rh（+）悬浮红细胞2U。
病危;患者输血顺利完成，无特殊不适。
病危
病危;患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 , 左前臂有2x2cm的皮肤瘀斑，双下肢浮肿明显 , 给予入院宣教通知医生接诊。
患者一年前行钻孔引流术，2月前复查发现脑积水，现为治疗，特来我院，给予入院宣教，通知医生接诊，患者双上肢肌力级，双下肢肌张力高，骶尾部有一3*4cm瘢痕，跌倒坠床评分10分，误吸评分3分，压疮评分20分，自理能力评分15分，MEWS评分1分。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。
病危;患者做完手术安返病房 , 沙袋腹带加压包扎伤口完好 。遵医嘱给予1.5%腹膜透析液每次500ml冲洗腹腔 ,共1000ml，之后腹透液1000ml/次 , 存腹1h行透析治疗，腹透管通畅，引流液淡红色。
病危;患者腹部伤口敷料干燥,无渗出.腹膜透析结束,出超100ml.
病危;遥测心电血氧饱和度监测各7小时。
病危;患者神志清 , 精神差 , 血压高，无头晕不适，已自服长期口服降压药，通知医生，继续观察血压变化。心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。
病危;患者安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者血压高，通知医生，嘱患者口服自备长期降压药。继续观察患者血压变化。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。遥测心电，血氧监测各2小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 双下肢重度水肿, 给予入院宣教通知医生接诊。遵医嘱心电监测。 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;心电,血氧监测各7小时,吸氧5小时,加压吸氧2小时.
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 硝普钠泵速为2ml/h。
病危;患者检查完后安返病房，神志清 , 精神差 , 端坐休息，心电监测示:窦性心动过速。
病危;患者神志清，精神差，心电监护室窦性心动过速。硝普钠以3ml/h泵速泵入行改善心功治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 硝普钠泵速为2ml/h。。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速，血压偏高，遵医嘱继续给予硝普钠静脉泵入以扩管加压治疗，泵速为3ml/h,继续观察。;血糖为9.7mmol/L,继续观察。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 。
患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
遵医嘱停用心电监护。
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 颜面及双下肢轻度浮肿 , 自诉气短不适，腹膜透析管固定良好，给予入院宣教通知医生接诊。
患者神志清，精神可，未诉不适，遵医嘱给予心电监护，监护示：窦性心律，律齐，持续低流量氧气吸入，患者体温高，通知值班医生，遵医嘱抽血培养，给予物理降温。;20:00:00患者神志清，精神可，未诉不适，遵医嘱给予心电监护，监护示：窦性心律，律齐，持续低流量氧气吸入，患者体温高，通知值班医生，遵医嘱抽血培养，给予物理降温。  
病危;患者神志清，精神差，病情重，遵医嘱给予心电监测，心电监测示：窦性律齐，鼻导管吸氧，呼吸平稳，未诉心悸气短等不适。
病危;患者神志清，精神差，病情重，心电监测示：窦性律齐，鼻导管吸氧，呼吸平稳，未诉心悸气短等不适。
病危;患者病情重，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性，律齐，低流量持续鼻导管吸氧，继观患者病情变化。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，齐，持续低流量吸氧，指导患者保持情绪稳定。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，齐，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，齐，持续低流量吸氧。舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。凝血六项回报：凝血酶原时间:17.60秒; 凝血酶原活度(%):57.00%; 纤维蛋白原含量:4.24g/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予整理床单元。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，大便正常。持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，大便正常。持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，大便正常。持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者安返病房，神志清，精神欠佳，未诉心悸气短不适，心电监护示：窦性心律，齐，协助患者舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者安返病房，神志清，精神欠佳，未诉心悸气短不适，心电监护示：窦性心律，齐，协助患者舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。;06:00:00血压高，通知医生，遵医嘱给予对症处理。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。拉起床档，加强防护。患者血压高，协助患者取舒适卧位休息。继观患者血压变化。;01:00:00患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。拉起床档，加强防护。患者血压高，协助患者取舒适卧位休息。继观患者血压变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，持续低流量吸氧。拉起床档，加强防护。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿。
患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿。拉起床档加强防护。;06:00:00患者血压高，遵医嘱给予对症治疗，继观患者血压变化。  
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿。拉起床档加强防护。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿。拉起床档，加强防护。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿。拉起床档，加强防护。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身为见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床挡，加强防护。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身为见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床挡，加强防护。
患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床挡，加强防护。;06:00:00患者血压高，未诉头痛头晕等不适，自服降压药，继观血压变化。  
病危;患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床栏，加强防护。
病危;患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床栏，加强防护。
病危;患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床栏，加强防护。
病危;患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床栏，加强防护。
病危;患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床栏，加强防护。继观患者病情变化。
病危;患者病情重，未诉心慌，气短不适，心电监护：窦性心率，律齐。持续低流量氧气吸入。全身未见明显出血点，双下肢及双踝未见水肿，拉起床栏，加强防护。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.2 mmol/L。
病危;患者病情平稳，未诉不适。心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。
病危;患者病情平稳，未诉不适。心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心悸气短不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，双下肢轻度水肿，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心悸气短不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉头痛、头晕、心悸气短不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧，指导床上适量活动，加强营养。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉头痛、头晕、心悸气短不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧，指导床上适量活动，加强营养。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉头痛、头晕、心悸、气短不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧，安静休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。   
病危;患者病情重，神志清，食纳可，精神欠佳，未诉头痛、头晕、心悸、气短不适，心电监护示：窦性心律，律齐，给予持续低流量吸氧，患者双下肢未见水肿，指导床上适量活动，加强营养，少量多次饮水。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。   
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：3.7 mmol/L，未诉头晕等不适，嘱其进食15g含糖食物，继观血糖变化，告知患者低血糖的防治方法。患者跌倒坠床高危评分为7分，指导患者防跌倒坠床。
入院宣教已做，通知主管医生接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，指导患者禁碘，禁碘饮食。
入院接诊。
通知禁饮食，病人情绪稳定。
夜休好，情绪稳定。
输液时2小时测血糖1次 WPC 1；记出入量 WPC 1;接至手术室
输液时2小时测血糖1次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者今日在全麻下行按全麻下结肠造口还纳+结肠瘘口切除+广泛肠粘连松解术，术毕安返病房，全麻已醒，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。营养管接负压吸引器无物引出，吻合口旁引流管及肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好。持续低流量氧气吸入，心电监测示律齐，行术后宣教，压疮评分13分，跌倒/坠床评分4分，导管脱落评分10分。自理能力评分为中度依赖60分。诉伤口疼痛，给予解释安慰，按压止疼泵，主管医生看后嘱继观。
输液时2小时测血糖1次 WPC 1；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。营养管接负压吸引器无物引出，吻合口旁引流管引出红色液，肝肾隐窝引流管通畅，引出墨绿色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好。患者心律快，未诉头晕不适，给予急查心电图，提示窦速。
记出入量 WPC 1;患者行结肠造口还纳+结肠瘘口切除+广泛肠粘连松解术后第三天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，骶尾部皮肤完好，气压泵治疗及机械辅助排痰 各一次。遵医嘱停止监护，转回病房。
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1;输蛋白顺利，未诉不适。
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
输液时2小时测血糖1次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者行结肠造口还纳+结肠瘘口切除+广泛肠粘连松解术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，骶尾部皮肤完好。气压泵治疗 及机械辅助排痰 各一次。
输液时2小时测血糖1次 WPC 1；2017-05-09 20:46:51 37.8；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好。
输液时2小时测血糖1次 WPC 1；2017-05-10 07:07:39 37.9；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好。输液畅。
输液时测血糖6小时一次 WPC 1；2017-05-10 09:33:38 38；2017-05-10 13:03:11 37.2；记出入量 WPC 1;诉伤口疼痛难忍，遵医嘱给予用药。患者行结肠造口还纳+结肠瘘口切除+广泛肠粘连松解术后第二天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，骶尾部皮肤完好。气压泵治疗 及机械辅助排痰 各一次。
输液时测血糖6小时一次 WPC 1；2017-05-10 21:59:29 38.3；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，骶尾部皮肤完好.
输液时测血糖6小时一次 WPC 1；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，营养管固定好，吻合口旁、肝肾隐窝引流管均通畅，均引出红色液，T管引流出黄褐色液，骶尾部皮肤完好.输液畅。
2017-05-11 19:28:10 37.9；记出入量 WPC 1
2017-05-12 13:11:42 37.6；2017-05-12 12:52:17 37.2；记出入量 WPC 1
2017-05-12 19:35:02 37.5；记出入量 WPC 1;蛋白输入顺利，无不适。
2017-05-14 19:13:24 37.7；记出入量 WPC 1
给予·入院宣教。
入院接诊
监测血压4次/日 WPC 1;外出未测血压。
监测血压4次/日 WPC 1
监测血压4次/日 WPC 1
监测血压4次/日 WPC 1;拟明日在全麻下行剖腹探查术，术区备皮，通知禁饮食，给予术前指导。
病危;患者检查完安返病房，测血压高，遵医嘱给予患者拜新同30mg，继观血压变化。
病危;患者血压高，无头晕不适，通知医生，遵医嘱对症处理，继观血压变化。
测患者晚餐后2h血糖为21.3mmol/l，遵医嘱给予对症处理。
患者神志清，精神差，下午在B超室行双侧胸腔引流置管后安返病房，双侧胸腔引流管固定良好，引流液淡黄清亮。导管固定器固定完好。
患者血透后安返病房，神志清，精神差，左侧胸腔引流管处疼痛难忍，通知医生，给予拔除引流管。
右侧胸腔引流为550ml。
2017-04-26;腹膜透析置管术;患者神志清，精神差，右胸腔引流管固定良好，左侧胸腔引流管拔管处疼痛不适，给予对症处理。
2017-04-26;腹膜透析置管术
2017-04-26;腹膜透析置管术
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 颜面及四肢水肿 , 右足踝内侧有陈旧性瘢痕约6×6cm大小，给予入院宣教通知医生接诊。
2017-04-26;腹膜透析置管术
病危
病危
病危
病危
病危
患者神志清 , 精神差 , 定于今日下午在局麻下行肢体静脉动脉化术 , 已备皮 , 宣教已做。
病危;患者神志清，精神差，双足有轻度水肿。右侧颈静脉插管固定稳妥。步入病房。
测血压 2次/日 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血压 2次/日 WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血压 2次/日 WPC 1；2017-04-14 10:07:50 37.7；2017-04-14 15:42:30 36.5
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;给予入院宣教。
从普外胃肠病房转入;遵医嘱转肝胆科进一步治疗。
从023倒床到肝胆外科3病房
右半肝切除术;患者拟于明日在全麻下行"右半肝切除术",给予患者术前宣教,配血,手术区备皮,佩罗欣皮试阴性.
右半肝切除术;患者自述口服恒康正清后已解大便5次，呈稀水样，遵医嘱停止术前清洁灌肠。
右半肝切除术;入睡,呼吸平稳.
右半肝切除术;给予术前准备，接往手术室。
从肝胆外科ICU转入
(术后第13天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者由SICU返回病房,神志清,精神可.骶尾部有两处寖渍,给予清洗,晾干cvc固定良好。患者无不适。
(术后第13天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神可，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张。
(术后第13天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者取半卧位安静入睡，腹部伤口敷料干燥无渗出，未诉不适。
(术后第14天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清,精神可.骶尾部有两处寖渍,给予清洗,晾干，cvc固定良好。患者无不适。
(术后第14天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神可，腹软，无压痛、反跳痛及肌紧张。
(术后第14天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者安静休息，腹部平软，伤口敷料干燥无渗出，全腹无压痛，无反跳痛及肌紧张。
(术后第15天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者一般情况尚可，伤口敷料有少量淡黄色液渗出，指导患者适当活动。晨起给予气压泵治疗一次。
(术后第15天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清,精神可.骶尾部有两处寖渍,给予清洗,晾干，cvc固定良好。患者无不适。
(术后第15天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，协助患者翻身，指导患者右侧卧位休息。
(术后第16天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者安静休息，与家属聊天。患者CVC回血良好。妥善固定。
(术后第16天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清,精神可.腹部伤口无渗出，cvc固定良好，患者无不适。
(术后第16天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 
(术后第17天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;遵医嘱输入人血白蛋白,蛋白批号:A4AFA00221.
(术后第17天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神尚可，伤口无渗出，指导床上活动，未诉不适。
(术后第17天)全麻下行右半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神尚可，伤口无渗出，现安静休息。
患者以“停经36+3周，腹渐隆，腹痛5小时”之主诉入院。有不规律宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
2017-05-11 11:20:35;子宫下段剖宫产术+剖腹探查术;按腰硬联合麻醉下子宫下段剖宫产术+双侧卵巢肿瘤切除术后常规护理 ;患者于15：50分在硬腰联合麻醉下行子宫下段剖宫产术+左侧卵巢囊肿剥除术+右侧卵巢剖视，于17:30分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。协助并指导母乳喂养。
2017-05-11 11:20:35;子宫下段剖宫产术+剖腹探查术;按腰硬联合麻醉下子宫下段剖宫产术+双侧卵巢肿瘤切除术后常规护理 ;按摩子宫，子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色清亮。
2017-05-11 11:20:35;子宫下段剖宫产术+剖腹探查术;按腰硬联合麻醉下子宫下段剖宫产术+双侧卵巢肿瘤切除术后常规护理 ;子宫收缩好，阴道流血不多，患者床上翻身活动，尿管通畅尿色清亮。
2017-05-11 11:20:35;子宫下段剖宫产术+剖腹探查术;按腰硬联合麻醉下子宫下段剖宫产术+双侧卵巢肿瘤切除术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，已床上活动，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。（双下肢气压治疗一次）
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
经典原位肝移植术
经典原位肝移植术;给予留置胃管，引出清亮胃液，接往手术室。
经典原位肝移植术;患者拟于今日在全麻下行“经典原位肝移植术”，给予患者术前宣教，配血，噻吗灵皮试阴性，术前盐水灌肠。
从肝胆外科ICU转入;患者行“经典原位肝移植术”后第七天，今由SICU返回病房，回时神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥，T管引出少量棕色胆汁，右膈下引出少量血性液，骶尾部皮肤完好，自理能力评分：70分，跌倒坠床评分：3分，导管脱落评分：5分。疼痛评分：0分。
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
给予入院宣教，通知医生接诊。
胰十二指肠切除术;患者拟于明日全麻下行"胰十二指肠切除术"，通知病人禁饮食，术区备皮，术前配血，指导病人口服恒康正清，给予术前宣教。佩罗欣皮试（-）
胰十二指肠切除术;再次通知患者禁饮食时间,遵医嘱给予患者清洁灌肠,灌肠后已解大便.
胰十二指肠切除术;夜休尚可。
胰十二指肠切除术
(术后第5天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第三天由SICU安返病房，一般状况可，腹部伤口敷料干燥，留置胃管引出黄褐色胃液，液囊空肠导管深度83cm,给予肠内营养30ml/小时泵入，右颈内CVC置管畅，液体输入顺利，带入善宁15ml/小时泵入，压疮评分12分，坠床跌倒评分7分，导管脱落评分8分，误吸评分3分，自理能力评分40分，疼痛评分：2分。
(术后第5天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神欠佳，伤口敷料干燥，营养管固定良好，输入营养液，未诉腹胀不适。
(术后第5天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第四天，神志清，一般状况可，腹部伤口敷料干燥，留置胃管引出黄褐色胃液，液囊空肠导管深度83cm,给予肠内营养30ml/小时泵入，询问患者未诉腹胀腹痛等不适，右颈内CVC置管畅，液体输入顺利，带入善宁15ml/小时泵入，骶尾部皮肤完整。
(术后第6天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第四天,神志清,精神可，腹部伤口敷料干燥，留置胃管引出黄褐色胃液，液囊空肠导管深度83cm,给予肠内营养20ml/小时泵入.留置胰肠吻合、胆肠吻合均引出淡红色血性液，胰肠支架引出清亮胰液。
(术后第6天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者自诉伤口疼痛较前缓解，疼痛评分4分。人血白蛋白已顺利输完。
(术后第6天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第五天,神志清,精神可，腹部伤口敷料干燥，留置胃管引出黄褐色胃液，液囊空肠导管深度83cm,给予肠内营养40ml/小时泵入.营养管通畅。留置胰肠吻合、胆肠吻合均引出淡红色血性液，胰肠支架引出清亮胰液微量。未诉腹胀、腹痛等不适。
(术后第7天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者留置肠内营养管固定良好,深度约83cm,遵医嘱给予患者肠内营养液,以30ml/h泵入.
(术后第7天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;伤口敷料干燥,,胰肠吻合及胆肠吻合引流管引出淡红色液体,胰肠支架引出少量清亮胰液.
(术后第7天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术后第七天，神志清，精神可，已排气，腹不胀，肠内营养以20ml/h泵入顺利。骶尾部皮肤完好。
患者入院给予宣教，通知医生接诊，积极完善相关检查。
剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术;患者神志清，精神尚可，皮肤巩膜中度黄染，腹部平软，全腹无压痛，反跳痛及肌紧张，食纳可，二便正常，继续给予消炎、抑酸、保肝、退黄治疗，告知相关皮肤护理注意事项。   拟于明晨8am在全麻下行剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术) ,术区备皮,禁饮食，术中备血，恒康正清口服，给予术前宣教。
剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术;给予清洁灌肠一次，患者自诉解出淡黄色稀便一次。
剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术;遵医嘱给予留置胃管引出淡黄色胃液，予以妥善固定，手术待接。
(术后第2天)拟于明晨8am在全麻下行剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术)；按全麻术后常规护理 ;患者于今日在全麻下行“腹腔粘连松解 ,胆肠吻合口旁切开取石.,胆道外引流  ” 术，手术顺利，现安返病房，全麻已醒，心电监护、持续鼻导管吸氧 。心电监护示：窦性心律，律齐。伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，引流管通畅，小网膜引出少量淡红色引流液，T管引流管通畅，引出少量棕色引流液，留置胃管通畅，抽出清亮胃液，尿管通畅，尿液清亮。妥善固定各引流管。
(术后第2天)拟于明晨8am在全麻下行剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术)；按全麻术后常规护理 ;患者术后约2小时余，全麻已醒，协助取舒适卧位，挤捏各腹腔引流管以保持通畅，可见T管引出棕红色液，小网膜引出淡红色液，持续胃肠减压引出淡黄色胃液，留置尿管尿色深黄。协助更换卧位。
(术后第2天)拟于明晨8am在全麻下行剖腹探查术(备胆道镜探查取石、胆肠吻合术)；按全麻术后常规护理 ;患者行“腹腔粘连松解 ,胆肠吻合口旁切开取石.,胆道外引流术  ” 术后第一天，神志清，精神可，伤口敷料干燥，无渗出，挤捏引流管保持通畅，小网膜引出少量淡红色引流液，T管引流管通畅，引出少量棕色引流液，妥善固定各引流管。协助翻身，骶尾部皮肤完好。
患者四肢无力半月，现为治疗，特来我院，给予入院宣教，通知医生接诊。跌倒坠床评分0分，误吸评分1分，压疮评分8分，自理能力评分100分，MEWS评分1分。
2017-05-02;幕上开颅肿瘤切除术;患者精神可，给予神外常规护理，积极术前准备。
2017-05-02;幕上开颅肿瘤切除术;再次通知术前禁饮食时间。
2017-05-02;幕上开颅肿瘤切除术;患者接入手术室。
2017-05-02;幕上开颅肿瘤切除术
从011转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，腰大池引流管固定良好，夹闭状态。留置尿管固定良好，夹闭尿管，行膀胱肌功能锻炼。遵医嘱心电监护示窦性心律跌倒坠床评分：4分，误吸评分：2分，压疮评分：13分，导管脱落评分：7分，自理能力评定：30分，MEWS：1分，给予术后健康宣教，防跌倒坠床。
患者血压高,遵医嘱给予对症治疗,嘱患者卧床休息,继观血压变化。;20:00:00患者血压高,遵医嘱给予对症治疗,嘱患者卧床休息,继观血压变化。  
入院宣教已做，患者血压高，指导患者卧床休息，保持情绪稳定，通知主管医生接诊。;16:49:00入院宣教已做，患者血压高，指导患者卧床休息，保持情绪稳定，通知主管医生接诊。
患者血压高,立即通知值班医生，遵医嘱给予对症治疗，指导患者卧床休息，继观患者血压变化。;20:00:00患者血压高,立即通知值班医生，遵医嘱给予对症治疗，指导患者卧床休息，继观患者血压变化。  
患者血压高。立即通知值班医生。遵医嘱给予对症处理。嘱患者卧床休息，继观血压变化。;20:00:00患者血压高。立即通知值班医生。遵医嘱给予对症处理。嘱患者卧床休息，继观血压变化。  
患者血压高，未诉头晕头疼不适，协助舒适卧位休息，给予药物对症处理。;22:00:00患者血压高，未诉头晕头疼不适，协助舒适卧位休息，给予药物对症处理。  
从内分泌科转入;患者以视物模糊1月、泌乳半月之主诉由内分泌科转入，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，患者血压高，通知医生。
从007转出到神经外科2病房
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;患者拟于明日接台在全麻下行经鼻蝶垂体瘤切除术，术区备皮，术前禁饮食，给予术前宣教。
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;再次通知术前禁饮食时间。
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;安静休息。
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;患者已被接入手术室。
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;患者于今日在全麻下行经鼻碟垂体瘤切除术，术后安返病房，双侧鼻腔填塞良好，有少量血性液体渗出，指导患者暂禁饮食，去枕平卧、侧卧。带回一路液体，液体输入顺利，留置尿管固定良好，给予定时夹闭尿管，锻炼膀胱功能。四肢活动自如，全身皮肤良好。跌倒坠床高危评分：6分，误吸高危评分：3分，压疮高危评分：12分，导管评分7分,自理能力评分：20分，MEWS评分：2分，遵医嘱给予心电监护示窦性心律，律齐，持续面罩吸氧，给予术后宣教。血压高,通知医生,瞩继观.
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;患者双鼻腔填塞良好，有少量淡血性液渗出。指导患者床上改变卧位。指导患者减少盖被，温水擦洗物理降温。
2017-05-03;经鼻蝶垂体瘤切除术;患者双鼻腔填塞良好，有少量淡血性液渗出。指导患者床上改变卧位。
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，患者腹胀，通知医生，给予持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：7分，误吸评分：4分，压疮评分：20分，导管脱落评分：5分，自理能力评定：0分，MEWS：1分，给健康教育。
患者以检查发现听神经瘤之主诉入院，四肢活动可、全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：3分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：0分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-10;幕下开颅肿瘤切除术;患者拟于明日正台在全麻下行幕下开颅肿瘤切除术 ， 术区备皮， 术前禁饮食  , 红细胞2u ，行术前健康宣教。
2017-05-10;幕下开颅肿瘤切除术;通知禁饮食，继续术前准备。
2017-05-10;幕下开颅肿瘤切除术;患者术前准备就绪，手术室来接走患者。
2017-05-10;幕下开颅肿瘤切除术;患者术前准备就绪，手术室来接走患者。
从+10转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，带入液体输入顺利，右侧嘴角处有一1*2cm皮肤破损，左侧腋前线及腋中线有一1*4cm皮肤破损，给予安尔碘消毒，遵医嘱给予心电监护示窦性心律，持续吸氧2L/分，留置尿管固定良好，指导其间断夹闭尿管锻炼膀胱功能，跌倒坠床评分：7分，误吸评分：2分，压疮评分：12分，导管脱落评分：5分，自理能力评分：25分，MEWS评分：1分，给予健康宣教。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 5.6mmol/L。指导其低血糖的自救方法。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 5.6mmol/L。指导其低血糖的自救方法。   
腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术;患者拟于明日在全麻下行”腹腔镜探查备保留胰头的胰十二指肠部分切除术“，遵医嘱给予术前宣教，术区备皮，通知患者禁饮食时间，患者可配合。
腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术;遵医嘱给予清洁灌肠一次，患者自诉解出淡黄色稀便一次，自诉无特殊不适。
腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术;夜休可。
(术后第2天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理 ;遵医嘱给予留置液囊营养管，建立静脉通路，接往手术室。
(术后第2天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰岛细胞瘤切除术”手术顺利,返回病房.协助取舒适卧位，伤口敷料干燥，无渗出。挤捏腹腔引流管，保持通畅，预防引流管堵塞扭曲，胰腺断面引流管通畅，遵医嘱接生理盐水持续负压冲洗引出少量淡红色液，留置胃管通畅，抽出淡黄色胃液，尿管通畅，尿色清亮.。跌倒坠床评分4分,压疮评分13分,自理能力评分20分,疼痛评分2分.导管脱落评分.
(术后第2天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰岛细胞瘤切除术”术后第一天，神志清，精神可，伤口敷料干燥，无渗出。挤捏腹腔引流管，保持通畅，持续生理盐水负压冲洗引出少量淡红色液，尿管通畅，尿色清亮.。患者安静休息，自诉无特殊不适。
(术后第3天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰岛细胞瘤切除术”术后第一天，神志清，精神可，伤口敷料干燥，无渗出。挤捏腹腔引流管，保持通畅，持续生理盐水负压冲洗引出少量淡红色液，尿管通畅，尿色清亮.。患者安静休息，自诉无特殊不适。
(术后第3天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第一天，伤口干燥，包扎良好，胰腺钩突旁引流管接生理盐水持续负压吸引。过程顺利。指导患者床上活动。
(术后第3天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰岛细胞瘤切除术”后第2天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，胰腺钩突旁持续以50ml负压冲洗通畅，引出淡红色液。
(术后第4天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理;患者行“胰岛细胞瘤切除术”后第2天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，胰腺钩突旁持续以50ml负压冲洗通畅，引出淡红色液。
(术后第4天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理;患者术后第3天，一般情况尚可，伤口敷料干燥，包扎良好，挤捏腹腔引流管以保持通畅，可见胰腺钩突部引流管引出淡红色液，持续生理盐水冲洗，接负压吸引。留置尿管间断夹闭，尿色清亮。
(术后第4天)全麻下行腔镜下探查备保留十二指肠的胰头部分切除术；按全麻术后常规护理;患者行“胰岛细胞瘤切除术”后第3天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，胰腺钩突旁暂未引出液体,尿管引出淡黄色清亮尿液.
医生给予在局麻下行右股骨髁上骨牵引术，骨牵引位置良好，末梢血运、运动、感觉均正常。
2017-04-28;拟定于今日在全麻下行行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术;拟定于明日在全麻下行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术，术区皮已备，备血4u，西力欣皮试阴性，术前宣教已完善，请继续术前准备。
2017-04-28;拟定于今日在全麻下行行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术;禁饮食已通知。
2017-04-28;拟定于今日在全麻下行行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术;患者待接往手术室。
2017-04-28;拟定于昨日在全麻下行行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术;患者今日在静吸复合全麻下行右侧髋臼骨折切开复位内固定术，于16:15安返病房。现患者取去枕平卧位，神志清楚，呼吸平稳，呼吸道通畅，右侧髋部伤口包扎良好无渗出，右下肢骨牵引针已拔除，敷料覆盖良好、无渗出，患肢末梢血运、运动、感觉均正常，留置尿管通畅，尿色清亮。双上肢留置针固定良好，静脉输液顺利。给予持续心电监护示窦性心率、律齐。患者胸腹部及面部有散在红疹，无痒感，通知主管医生。
2017-04-28;拟定于昨日在全麻下行行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术;患者血液顺利输完，无特殊不适，0.9%氯化钠冲管。
2017-04-28;拟定于昨日在全麻下行行右侧髋臼粉碎性骨折切开复位内固定术;患者安静休息，呼吸平稳。患者右下肢取骨牵引针处敷料包扎良好，无渗出。
患者以"走路不稳1周"之主诉入院,, 入院后给予神外常规护理. 给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：6分，误吸评分：1分，压疮评分：10分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：85分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-08;幕下开颅囊肿切除术+脑室腹腔分流术;西力欣皮试阴性，双侧腹股沟区备皮。
2017-05-08;幕下开颅囊肿切除术+脑室腹腔分流术;再次通知禁饮食。
2017-05-08;幕下开颅囊肿切除术+脑室腹腔分流术;患者已被接往手术室。
从034转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，全身皮肤完好，指导患者床上活动，遵医嘱给予心电监护示窦性心律，持续吸氧2L/分，带入液体输入顺利，跌倒坠床评分6分，误吸评分3分，导管脱落评分7分，压疮评分14分，自理能力评分25分，MEWS评分1分。
患者以右下肢无力1周之主诉入院，全身皮肤完好，右下肢肌力Ⅲ级，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：5分，误吸评分：1分，压疮评分：9分，自理能力评定：50分，MEWS评分：0分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-03;幕上开颅肿瘤切除术;患者拟于明日正台在全麻下行幕上开颅肿瘤切除术，术区备皮，术前禁饮食，配红细胞2u，给予术前宣教。
2017-05-03;幕上开颅肿瘤切除术;再次通知术前禁饮食时间。
2017-05-03;幕上开颅肿瘤切除术;患者接入手术室。
从029转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，留置尿管固定良好，指导其间断夹闭尿管锻炼膀胱功能，全身皮肤完好，左侧肢体肌力正常，右上肢肌力Ⅲ级，右下肢肌力Ⅰ级，带入液体输入顺利，丙戊酸钠以25ml/h泵入，跌倒坠床评分7分，误吸评分2分，导管脱落评分3分，压疮评分15分，自理能力评分25分，MEWS评分1分。
嘱卧床休息，给骨科常规护理，疼痛评分2分。
2017-04-28;拟于今日在全麻下行骶管囊肿切除术;拟于明日在全麻下行骶管囊肿切除术 ，皮已备，禁饮食已通知，备血2U，西力欣阴性。
2017-04-28;拟于今日在全麻下行骶管囊肿切除术;禁饮食已通知。
2017-04-28;拟于今日在全麻下行骶管囊肿切除术;患者待接往手术室。
2017-04-28;拟于昨日在全麻下行骶管囊肿切除术;患者今日在全麻下行后路骶管囊肿切除术，现安返病房，神志清，呼吸平稳，骶尾部伤口包扎良好，无渗血，双下肢末梢感觉，运动均正常，留置尿管通畅，尿液清亮，右上肢留置针固定良好，输液顺利。妥善固定尿管，心电监测示窦性心动过缓，持续低流量吸氧2升/分。
2017-04-28;拟于昨日在全麻下行骶管囊肿切除术;患者神志清，骶尾部伤口包扎良好，无渗出。
2017-04-28;拟于昨日在全麻下行骶管囊肿切除术;双下肢末梢血运、运动正常，感觉麻木。
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分1分。
安静休息。
卧床休息。
患者肾穿完安返病房，神志清，精神差，肾穿刺处伤口辅料干燥，无渗出，嘱患者绝对卧床休息，适量饮水，以利排尿，观察尿色并记量。
患者神志清，精神差，肾穿刺处伤口辅料干燥，无渗出，嘱患者绝对卧床休息，适量饮水，以利排尿，观察尿色并记量。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安返病房，急查B超结果提示：左肾有31*15mm的包膜下血肿，嘱其绝对卧床休息，观察生命体征及尿色变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。嘱患者绝对卧床休息。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 血压平稳 , 无腰痛不适 , 继观病情变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐,卧床休息。
患者神志清，精神差，心电监护示：窦性心率律齐。嘱患者绝对卧床休息。
患者神志清 , 精神差 , 自解小便，尿色淡黄清亮，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。平卧位休息，呼吸平稳。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神可，双下肢无水肿，入院后通知医生接诊。
患者以“腰痛一年余”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：2分，压疮评分：9分，自理能力评定：90分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予通便灌肠一次。
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;夜休好，情绪稳定。
入院接诊，给予宣教。
从019倒床到035；测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;定于下周一在全麻下行腹腔镜辅助直肠部分切除术，术前备皮宣教已做，通知禁饮食，患者情绪稳定，指导口服硫酸镁 20g，毕立枢皮试（-）。
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
测一日七次血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;患者行腹腔镜辅助直肠部分切除术后第一天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管固定良好，引出未诉不适，淡红色液,肛管引流无物引出，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，遵医嘱停止监护，转回病房。;血糖。未排气腹不胀。
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1；2017-05-10 10:53:03 37.6；2017-05-10 13:08:35 37；2017-05-10 15:13:05 37;总蛋白:46.8g/L; 白蛋白:28.7g/L， 遵医嘱输入人血白蛋白。
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1；2017-05-10 21:59:29 37.6
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;白蛋白:28.7g/L; 遵医嘱给予输入蛋白。指导患者下床活动。
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1
输液中2小时测血糖 WPC 1；测血压 2次/日 WPC 1;患者行腹腔镜辅助直肠部分切除术后第七天，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管固定良好，引出未诉不适,肛管接引流袋引出黄褐色。
输液中2小时测血糖 WPC 1;患者在全麻下腹腔镜辅助直肠部分切除术，术毕安返病房，全麻已醒, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管固定良好，引出淡红色液,留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，输液顺利。给予持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分16分,跌倒/坠床评分7分,导管脱落评分7分。
输液中2小时测血糖 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接引流袋无物引出，留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，输液顺利。给予持续低流量氧气吸入，心电监测示律齐。
输液中2小时测血糖 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接引流袋无物引出，留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，输液顺利。
患者以间断性头痛1年之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：3分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-08;幕上开颅动脉瘤夹闭术;西力欣皮试阴性。
2017-05-08;幕上开颅动脉瘤夹闭术;再次通知禁饮食。
2017-05-08;幕上开颅动脉瘤夹闭术;患者安静休息，继续术前准备。
2017-05-08;幕上开颅动脉瘤夹闭术;患者术前准备就绪，手术室来接走患者。
从+12转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，带回一路液体输入顺利，留置尿管固定良好，给予夹闭尿管锻炼膀胱功能，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：2分，压疮评分：12分，导管脱落评分：3分，自理能力评定：60分，MEWS：0分，给予健康宣教。
每日监测血压4次 WPC 1;患者请假未在病房。
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1;患者请假未在病房。
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1;患者请假未测血压
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1;复方泛影葡胺(#B) 20ml 皮试 （--）
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1
每日监测血压4次 WPC 1;患者神志清，精神可，入院宣教已做。
每日监测血压4次 WPC 1;拟明日在全麻下行腹腔镜辅助根治性左半结肠切除术  , 术区备皮  , 术前12小时禁食，6小时禁饮 , 备红细胞2U，血浆400m，行头孢美唑钠（毕立枢） 0.5g 皮试 （--），患者情绪稳定。
每日监测血压4次 WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予通便灌肠一次。
每日监测血压4次 WPC 1;患者夜休好，未诉不适。
每日监测血压4次 WPC 1;接至手术室，给予留置胃管。
每日监测血压4次 WPC 1;患者今日在全麻下行腹腔镜辅助乙状结肠癌根治术 , 术后安返病房，全麻已醒，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管无物引出，右侧盆腔引流管通畅，引出少许淡红色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完好，跌倒坠床评分：7分，导管脱落评分：9分，压疮评分：15分，自理能力评分：20分，为重度依赖。
每日监测血压4次 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压管通畅，引出清亮色液，盆腔引流管通畅，引出少许淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好。输液畅。
2017-05-10 13:08:35 37.7;患者行腹腔镜辅助乙状结肠癌根治术 沟后第一天, 神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管引出少许清亮色液，盆腔引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完好，机械排痰 及气压泵治疗 各一次。
神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完好.
2017-05-11 07:02:19 37.6;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，盆腔引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好.
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.8 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.8 mmol/L。   
体温仍高，遵医嘱给予药物对症处理，鼓励患者少量多次饮水，协助温水擦浴。;16:00:00体温高，未诉寒战不适，通知值班医生，遵医嘱给予降温贴物理降温。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.8 mmol/L。
患者体温高,嘱患者少量多次饮水,给予温水擦拭大血管走形处,继观患者体温变化.;03:00:00患者体温高,嘱患者少量多次饮水,给予温水擦拭大血管走形处,继观患者体温变化.  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.8 mmol/L。   
患者体温高，未诉寒战不适，给予冰块敷于大血管走形处。继续观察体温变化。;10:00:00患者体温高，未诉寒战不适，给予冰块敷于大血管走形处。继续观察体温变化。  
病危;患者病情重，神志清，精神差，未诉心慌、气短不适，心电监护示：窦性，律齐。持续低流量氧气吸入。患者双足水肿，指导间断抬高双足。
病危;患者病情重，神志清，精神差，未诉心慌、气短不适，心电监护示：窦性，律齐。持续低流量氧气吸入。患者双足水肿，指导间断抬高双足。
病危;患者病情重，神志清，精神差，未诉心慌、气短不适，心电监护示：窦性，律齐。持续低流量氧气吸入，两路液体输入顺利，舒适位休息，拉起床档加强防护。
病危;患者病情重，神志清，精神差，未诉心慌、气短不适，心电监护示：窦性，律齐。持续低流量氧气吸入，两路液体输入顺利，舒适位休息。
病危;患者病情重，表情淡漠，嗜睡状态，呼之可应，对答切题，言语欠利，双侧瞳孔等大等圆，直径约3mm，对光反射存在，四肢水肿。心电监护示：窦性心律，律不齐，持续低流量吸氧。骶尾部减压贴粘贴完好，给予气垫床预防压疮。给予假性导尿。三路液体输入顺利。
病危;患者病情重，表情淡漠，嗜睡状态，呼之可应，对答切题，言语欠利，双侧瞳孔等大等圆，直径约3mm，对光反射存在，四肢水肿。心电监护示：窦性心律，律不齐，持续低流量吸氧。骶尾部减压贴粘贴完好，给予气垫床预防压疮。给予假性导尿。三路液体输入顺利。
病危;患者病情重，表情淡漠，嗜睡状态，呼之可应，对答切题，言语欠利，双侧瞳孔等大等圆，直径约3mm，对光反射存在，四肢水肿，双手重度水肿。心电监护示：窦性心律，律不齐，持续低流量吸氧。骶尾部减压贴粘贴完好，给予气垫床预防压疮。给予假性导尿。三路液体输入顺利，穿刺处未见红肿。
病危;患者病情重，表情淡漠，嗜睡状态，呼之可应，对答切题，言语欠利，双侧瞳孔等大等圆，直径约3mm，对光反射存在，四肢水肿，双手重度水肿。心电监护示：窦性心律，律不齐，持续低流量吸氧。骶尾部减压贴粘贴完好，给予气垫床预防压疮。给予假性导尿。三路液体输入顺利，穿刺处未见红肿。
病危;患者病情重，表情淡漠，嗜睡状态，呼之可应，对答切题，言语欠利，双侧瞳孔等大等圆，直径约3mm，对光反射存在，四肢水肿。心电监护示：窦性心律，律不齐，持续低流量吸氧。骶尾部减压贴粘贴完好，给予气垫床预防压疮。给予假性导尿。三路液体输入顺利，穿刺处未见红肿。
病危;患者病情重，表情淡漠，嗜睡状态，呼之可应，对答切题，言语欠利，双侧瞳孔等大等圆，直径约3mm，对光反射存在，四肢水肿。右前臂重度水肿，心电监护示：窦性心律，律不齐，持续低流量吸氧。骶尾部减压贴粘贴完好，给予气垫床预防压疮。给予假性导尿。三路液体输入顺利，穿刺处未见红肿。给予每2小时翻身一次。
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1;测BS:2.2mmol/L,给予停止胰岛素组液体泵入,指导患者口服水果糖.
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1;神志清呼吸平稳，继续完善相关检查，给予肥皂水灌肠500ML一日两次。
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1;血细胞分析+五分类, 尿常规(分析+尿沉渣定量)[复] , 粪常规[复] , 急诊肝功十二项[复] +急诊肾功五项[复] +急诊电解质七项[复 , 凝血六项[复]  , 传染性指标检测八项[复] , 肿瘤标志物十项(男)[复]，肥皂水500ml灌肠1次 。建立静脉通路。
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1;患者今日遵医嘱行PICC置管术，经左侧贵要静脉穿刺置入，置入深度 45cm,上臂臂围  23 cm,体外导管长6cm,术后行X光示导管尖端位于上腔静脉走形区，与胸 椎体下缘水平，给予刺点加压包扎，行置管后宣教，患者及家属表示明白
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予清洁灌肠3次。
测血糖1天4次 WPC 1；测血压 BID 1;夜休好，情绪稳定,清洁灌肠2次.给予留置胃管。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者今日在全麻下腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术，安返病房，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，持续胃肠减压通畅，抽出清亮液体，腹腔引流畅，引出为淡红色液体，留置尿管，尿色清亮，给予去枕平卧，行术后宣教，坠床跌倒评分：4分，脱管评分：6分，压疮评分：12分，自理能力：40分。;血糖：8.8mmol/l
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，持续胃肠减压通畅，抽出草绿色液体，腹腔引流畅，引出为淡红色液体，留置尿管，尿色清亮。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，持续胃肠减压通畅，抽出浅绿色液，腹腔引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损。血压高，询问患者，既往有高血压病史，未诉头晕不适，通知值班医生，嘱继观。
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术后第三天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流畅，引出为淡红色液体，行双下肢气压治疗，机械排痰一次，PICC管固定好。
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1；记出入量 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1；记出入量 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1；记出入量 WPC 1;阅
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1；记出入量 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1；记出入量 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流畅，引出为淡红色液体，指导患者下床活动及饮食。
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术后第十天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流畅，引出为淡黄色液体，进流食后未诉腹胀不适，指导活动及饮食，作康复期指导，今日给予拔picc管。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，持续胃肠减压通畅，抽出清亮液体，腹腔引流畅，引出为淡红色液体，留置尿管，尿色清亮，行双下肢气压治疗，机械排痰一次，会阴护理一次。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流管引流畅，引出为淡红色液体，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损，PICC置管固定妥，输液畅。
测血糖一天4次 WPC 1；2017-05-07 07:13:43 37.5；记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流管引流畅，引出为淡红色液体，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损，PICC置管固定妥。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术后第二天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，持续胃肠减压通畅，抽出清亮液体，腹腔引流畅，引出为淡红色液体，行双下肢气压治疗，机械排痰一次，PICC管固定好。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流管引出淡红色液，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损，PICC置管固定妥，输液畅。
测血糖一天4次 WPC 1；记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，腹腔引流管引出淡红色液，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损，PICC置管固定妥。
从033倒床到002；测血糖一天4次 WPC 1；测血压1天2次 WPC 1
给予入院宣教，通知主管医生接诊，协助完善相关检查。
腹腔镜左半肝切除术;患者拟于明日在全麻下行“腹腔镜左半肝切除术”，给予术前宣教，告知患者禁饮食时间。
腹腔镜左半肝切除术;再次通知禁饮食时间，给予术前清洁灌肠
腹腔镜左半肝切除术;安静休息。
(术后第4天)在全麻下行腹腔镜左半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行"腹腔镜下胆囊切除+左半肝切除术,"由SICU返回病房.伤口干燥,包扎良好,挤捏各腹腔引流管以保持通畅,可见肝断面引出棕色液,文氏孔引出淡红色液.跌倒坠床评分7分,误吸评分2分,导管脱落评分9分,疼痛评分2分.给予相关指导.
(术后第4天)在全麻下行腹腔镜左半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行"腹腔镜下胆囊切除+左半肝切除术,".伤口干燥,包扎良好,挤捏各腹腔引流管以保持通畅,可见肝断面引出棕色液,文氏孔引出淡红色液.CVC固定良好。两路液体输入顺利，未诉不适。
(术后第4天)在全麻下行腹腔镜左半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行"腹腔镜下胆囊切除+左半肝切除术,"后第一天神志清，精神可，.伤口干燥,包扎良好,挤捏各腹腔引流管以保持通畅,可见肝断面引出棕色液,文氏孔暂未引出液.CVC固定良好。
(术后第5天)在全麻下行腹腔镜左半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥无渗出，挤捏各引流管保持通畅，文氏孔暂未引出液体，肝断面引出少量血性液，给予患者双下肢气压泵治疗。
(术后第5天)在全麻下行腹腔镜左半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行"腹腔镜下胆囊切除+左半肝切除术,"后第三天神志清，精神可，.伤口干燥,包扎良好,挤捏各腹腔引流管以保持通畅,可见肝断面引出棕色液,文氏孔暂未引出液.CVC固定良好，输液顺利，血浆完毕，无不适。
(术后第5天)在全麻下行腹腔镜左半肝切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行"腹腔镜下胆囊切除+左半肝切除术,"后第二天神志清，精神可，.伤口干燥,包扎良好,挤捏各腹腔引流管保持通畅,肝断面及文氏孔引出微量淡红色液.患者拒绝复测血糖.
患者以：头痛一天之主诉入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：6分，误吸评分：2分，压疮评分：12分，自理能力评定：25分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，血压高通知医生，嘱继观。
从021转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，给予持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：7分，误吸评分：2分，压疮评分：12分，导管脱落评分：6分，自理能力评定：30分，MEWS：1分，腹股沟伤口包扎好，无渗出，指导患者床上活动，给予健康宣教，血压高通知医生，遵医嘱给予硝普钠10ml/h泵入。
患者来时神志清，呼吸平稳呼吸道通畅，双侧瞳孔等大等圆，直径约2.5mm，对光反射灵敏，头后侧有一鸡蛋大小血肿，给骨科常规护理，入院宣教已做，疼痛评分1分，
2017-05-04;拟于今日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术;拟于明日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术 ，头孢呋辛钠(西力欣) 皮试阴性，禁饮食已通知。
2017-05-04;拟于今日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术;明日手术暂停。
2017-05-04;拟于今日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术
2017-05-04;拟于昨日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术
2017-05-04;拟于昨日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术;测血糖为7.4mmol/L，患者拒绝注射诺和平，告知值班大夫，未注射诺和平。
2017-05-04;拟于昨日全麻下行左侧肩锁关节脱位切开复位内固定术
2017-05-09;拟定于今日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术;患者拟定于明日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术， 术前宣教已做，术区皮已备，西力欣（-），请继续术前准备。
2017-05-09;拟定于今日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术;禁饮食已按时通知。
2017-05-09;拟定于今日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术;患者夜休可，手术待接。
2017-05-09;拟定于昨日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术;患者今日在神经阻滞麻醉下行左肩关节脱位切开复位内固定术，现安返病房，回来时神志清，左肩部伤口包扎良好，无渗出，左上肢末梢血运运动正常，大拇指及食指感觉麻木，余指感觉正常，右上肢留置针输液顺利，回来后给予心电血氧监护，患肢功能位制动，患者血压高，未诉不适，继续观察。
2017-05-09;拟定于昨日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术;协助患者更换卧位。患者诉头晕、恶心，告知医生，给予测随机血糖为9.4mmol/L。
2017-05-09;拟定于昨日在插管全麻下行左肩锁关节脱位切开复位内固定术;患肢末梢血运、运动正常，拇指及食指感觉麻木，其余各指感觉正常。
给予入院宣教，通知医生接诊。
胰十二指肠切除术;拟明日全麻下行胰十二指肠切除术  , 术前宣教已做,通知禁饮食时间  , 术区已备皮  ,佩罗欣皮试(-),指导口服恒康正清.
胰十二指肠切除术;再次通知患者禁饮食时间。
胰十二指肠切除术;患者已入睡，呼吸平稳。
(术后第4天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行胰十二指肠切除术后第二天,由SICU 返回病房,患者神志清精神可伤口敷料干燥无渗出,挤捏引流管通畅,导管脱落评分9分,跌倒坠床评分4分,误吸评分4分.压疮评分11分.自理能力45分
(术后第4天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术“后第2天，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，胰肠支架引出清亮胰液，胆肠吻合口引出淡红色液，胰肠吻合口引出棕色液，白蛋白顺利输完，自诉无不适。
(术后第4天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第三天，神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥无渗出，挤捏引流管保持通畅，胆肠吻合引出少量红色血性液，胰肠支架引出清亮胰液，胰肠吻合口引出棕色液体、
(术后第5天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第三天，神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥无渗出，挤捏引流管保持通畅，胆肠吻合引出少量红色血性液，胰肠支架引出清亮胰液，胰肠吻合口引出棕色液体,胰岛素以5ml/h泵入顺利，留置胃管引出黄色胃液，留置营养管给予妥善固定。
(术后第5天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“胰十二指肠切除术”后第3天，神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥无渗出，挤捏引流管保持通畅，胆肠吻合引出少量红色血性液，胰肠支架引出清亮胰液，胰肠吻合口引出棕色液体,胰岛素以5ml/h泵入顺利，留置胃管引出黄色胃液，留置营养管给予妥善固定。
(术后第5天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;协助患者床上坐起，腹部伤口敷料干燥无渗出，胆肠吻合及胰肠吻合口引出少量淡红色液体，胰肠支架引出清亮胰液。
(术后第6天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第4天，一般情况欠佳，伤口敷料干燥，包扎良好，胆肠吻合口旁引流管引出淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的淡黄色胃液，营养管深度85cm。协助患者下床活动。晨起给予气压泵治疗一次。
(术后第6天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第4天，伤口敷料干燥，包扎良好，胆肠吻合口旁引流管引出淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的绿色胃液，营养管深度80cm，胰岛素泵以10ml/h泵入顺利。
(术后第6天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第5天，伤口敷料干燥，包扎良好，胆肠吻合口旁引流管引出少量淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的绿色胃液，营养管深度80cm。
(术后第7天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第5天，一般情况尚可，伤口敷料可见少量淡黄色液，通知主管医生换药。给予气压泵治疗一次。胆肠吻合及胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，胰肠支架管引出清亮胰液。留置液囊营养管妥善固定。胃管引出淡黄色胃液。
(术后第7天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第5天，伤口敷料干燥，包扎良好，胆肠吻合口旁引流管引出少量淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的绿色胃液，营养管深度80cm，胰岛素以5ml/h泵入顺利，输液顺利。
(术后第7天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第6天，神志清，精神尚可，伤口敷料干燥无渗出，未诉腹痛腹胀等不适。胰肠支架引出清亮色液体100ml。胰岛素以5ml/h泵入顺利。
(术后第8天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第6天，伤口敷料有渗出，主管医生给予伤口换药，胆肠吻合口旁引流管引出少量淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的绿色胃液，营养管深度80cm，肠内营养液以60ml/h泵入。
(术后第8天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第6天，伤口敷料有渗出，主管医生给予伤口换药，胆肠吻合口旁引流管引出少量淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的绿色胃液，营养管深度80cm，肠内营养液以60ml/h泵入。胰岛素以4mlk/h泵入顺利。
(术后第8天)全麻下行胰十二指肠切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第7天，神志清，精神尚可，伤口辅料干燥无渗出，胆肠吻合口旁引流管引出少量淡红色液。胆肠支架管引出清亮胰液约200ml，胰肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量，留置胃管引出的绿色胃液20nl，营养管深度80cm，肠内营养液以60ml/h泵入。胰岛素以4mlk/h泵入顺利。
经典原位肝移植术;给予入院宣教，通知医生接诊.患者拟于明日5时在全麻下行：经典原位肝移植术，给予术前宣教，术区备皮，通知禁饮食时间。噻吗灵（-）。
经典原位肝移植术
经典原位肝移植术;凝血酶原复合物顺利输完，患者无不适。给予患者留置胃管引出清亮胃液。
从肝胆外科ICU转入;患者行经典原位肝移植术后第七天，由SICU安返病房，一般状况可，腹部伤口敷料干燥，留置右肝下引流管引出少量淡红色血性液，指导进食及活动，压疮评分8分，坠床跌倒评分3分，导管脱落评分5分，自理能力评分60分，继续给予保护性隔离。
(术后第15天)全麻下行经典原位肝移植术；按外科全麻术后常规护理;患者神志清，精神尚可，今由SICU返回病房，腹部伤口敷料干燥无渗出，挤捏引流管保持通畅，腹腔引流管引出少量血性液，持续胃肠减压引出陈旧性血性液，患者未诉不适，继续给予心电监护，氧气吸入，跌倒坠床评分：3分，导管脱落评分：6分，自理能力评分：60分。
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
测血糖 7次/日 WPC 1；测血压 TID WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血糖 7次/日 WPC 1；测血压 TID WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血糖 7次/日 WPC 1；测血压 TID WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1；测血压 TID WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1；测血压 TID WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1；测血压 TID WPC 1;给予入院宣教。
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;白蛋白顺利输完，未诉不适。
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;神志清,呼吸平稳,双下肢轻度水肿,近日给予输入白蛋白治疗,指导活动及饮食,积极完善相关检查.
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;遵医嘱输入白蛋白。
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;遵医嘱输入白蛋白
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;遵医嘱输入白蛋白。
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;患者今日遵医嘱在B超下行PICC置管术，经右侧贵要静脉穿刺置入，置入深度 42cm,上臂臂围 23  cm,体外导管长6cm,术后行X光示导管尖端位于上腔静脉走形区，与胸 7椎体下缘水平，给予刺点加压包扎，行置管后宣教，患者及家属表示明白
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予通便灌肠一次。
测晨空腹血糖Qd WPC 1；测血压 TID WPC 1;患者夜休好，未诉不适，给予留置胃管。
记出入量 WPC 1;按全麻下行腹腔镜胃窦癌根治术，术毕安返病房，全麻已醒，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出暗红色液，加强固定，肝下及脾窝引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮,骶尾部皮肤完整无破损。持续低流量氧气吸入，心电监护，行术后教育，压疮评分18分，跌倒/坠床评分5分,导管脱落评分10分，自理能力评分为重度依赖，PICC置管固定良好，双路输液顺利。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出暗红色液，加强固定，肝下及脾窝引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮,骶尾部皮肤完整无破损。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出暗红色液，肝下及脾窝引流管通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄,骶尾部皮肤完整无破损。输液畅。持续心电监测示心律不齐，患者未诉心慌气短不适。
记出入量 WPC 1;行腹腔镜胃窦癌根治术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压通畅，引出浅红褐色液，肝下及脾窝引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮,间断夹闭，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损。持续低流量氧气吸入，气压泵治疗 及机械辅助排痰  各一次。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压通畅，引出红褐色液，肝下及脾窝引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色深黄，骶尾部皮肤完整无破损。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压通畅，引出红褐色液，肝下及脾窝引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色深黄，骶尾部皮肤完整无破损。
2017-05-11 09:04:51 37.3；2017-05-11 13:51:04 37.6；记出入量 WPC 1;行腹腔镜胃窦癌根治术后第二天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压通畅，引出黄褐色液，肝下引流管引出淡红色液，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮,间断夹闭，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，持续低流量氧气吸入，气压泵治疗 及机械辅助排痰  各一次。;血糖2.5mol/L，嘱患者含糖，通知主管医生，嘱继续观察。
2017-05-11 19:28:09 37.6；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗，肝下引流管引出淡红色液，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮,，骶尾部皮肤完整无破损.红细胞输入顺利，侧卧休息，无不适。
2017-05-12 07:01:57 37.6；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗，胃肠减压通畅，抽出墨绿液，肝下引流管引出淡红色液，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮,，骶尾部皮肤完整无破损.输液顺利，PICC固定良好。
测随机血糖Q4h WPC 1；2017-05-12 13:11:42 37.4；2017-05-12 12:52:17 37.3；记出入量 WPC 1;行腹腔镜胃窦癌根治术后第三天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压通畅，引出黄色液，肝下引流管引出淡红色液，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，持续低流量氧气吸入，气压泵治疗 及机械辅助排痰  各一次。
测随机血糖Q4h WPC 1；2017-05-12 19:35:02 37.9；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管戴造口袋暂无物引出及脾窝引流管戴造口袋，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损，持续低流量氧气吸入，输血顺利，PICC固定良好，无不适。
测随机血糖Q4h WPC 1；2017-05-13 06:34:03 38；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管及脾窝引流管均戴造口袋，均引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损，持续低流量氧气吸入，PICC固定良好，输液顺利。
测随机血糖Q4h WPC 1；2017-05-13 11:02:48 37.8；2017-05-13 13:27:21 37.3；记出入量 WPC 1;患者行腹腔镜胃窦癌根治术后第四天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管引出淡红色液，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，气压泵治疗及机械辅助排痰各一次。
测随机血糖Q4h WPC 1；2017-05-13 19:14:16 37.7；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管及脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，患者腰背部臀部水肿明显，告知医生，PICC固定良好，输液顺利。
测随机血糖Q4h WPC 1；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管及脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，患者腰背部臀部水肿明显，PICC固定良好，输液顺利。心电监测示心律不齐,未诉有心慌胸闷不适,安静休息.
输液时测血糖Q2h WPC 1；2017-05-14 09:43:31 37.9；2017-05-14 12:47:22 37.8；记出入量 WPC 1;患者行腹腔镜胃窦癌根治术后第五天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管引出淡红色液戴造口袋，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，患者腰背部臀部水肿明显，PICC固定良好，心电监测示心律不齐,未诉有心慌胸闷不适骶尾部皮肤完整无破损，气压泵治疗及机械辅助排痰各一次。;血糖高，告知值班医生。
输液时测血糖Q2h WPC 1；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管引出淡红色液戴造口袋，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，患者腰背部臀部阴囊水肿明显，PICC固定良好，输液顺利.
输液时测血糖Q2h WPC 1；2017-05-15 06:59:55 37.5；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管引出淡红色液戴造口袋，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，患者腰背部臀部阴囊水肿明显，PICC固定良好，输液顺利.心电监测示心律不齐，未诉有心慌胸闷不适。
输液时测血糖Q2h WPC 1；记出入量 WPC 1;患者行腹腔镜胃窦癌根治术后第六天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，肝下引流管引出淡红色液戴造口袋，脾窝引流管戴造口袋引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，患者腰背部臀部水肿明显，PICC固定良好，心电监测示心律不齐,未诉有心慌胸闷不适骶尾部皮肤完整无破损，气压泵治疗及机械辅助排痰各一次。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
2017-05-11;全脑血管+双肾动脉DSA造影术
电脑血糖监测
从肿瘤放疗3病房倒床到025;神志清呼吸平稳，为求进一步诊治，转入我普外科治疗，自理能力评分100分。
患者今日遵医嘱在B超下行PICC置管术，经右侧贵要静脉穿刺置入，置入深度43 cm,上臂臂围 28  cm,体外导管长6cm,术后行X光示导管尖端位于上腔静脉走形区，与胸 7椎体下缘水平，给予刺点加压包扎，行置管后宣教，患者及家属表示明白
通知禁饮食，病人情绪稳定，给予通便灌肠一次。
患者夜休好，未诉不适，今晨给予通便灌肠一次，留置胃管 。
记出入量 WPC 1;患者今日在全麻下行经腹腔镜辅助直肠癌根治术 ，术毕安返病房，全麻已醒, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，PICC置管固定良好，给予维护，输液顺利。给予持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分16分,跌倒/坠床评分5分,导管脱落评分8分，自理能力评分为重度依赖。
2017-05-11 23:51:09 38.5；2017-05-11 19:28:10 38.5；2017-05-11 23:50:50 38；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管，抽出清亮色液，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，PICC置管固定良好，输液顺利
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管，抽出清亮色液，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出黄褐色液，留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，PICC置管固定良好，输液顺利。
记出入量 WPC 1;患者行经腹腔镜辅助直肠癌根治术后第四天 ，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，骶尾部皮肤完整无破损。行双下肢气压治疗及机械排痰一次、遵医嘱搬回普通病房。
2017-05-12 08:46:49 36.9；2017-05-12 13:11:47 37.7；记出入量 WPC 1;患者行经腹腔镜辅助直肠癌根治术后第一天 ，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，给予贴减压贴,胃肠减压抽出清亮色液。
2017-05-12 23:13:46 38.1；记出入量 WPC 1;患者神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损，输液畅。体温高，给予物理降温
2017-05-13 03:34:46 37.8；2017-05-13 06:34:03 36.5；记出入量 WPC 1;患者神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损，输液畅。
2017-05-13 11:02:48 38；2017-05-13 13:27:21 37.7；记出入量 WPC 1;患者行经腹腔镜辅助直肠癌根治术后第二天 ，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃肠减压抽出清亮色液，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损。
2017-05-13 19:14:16 37.2；2017-05-13 22:53:40 37.2；2017-05-13 22:53:49 37.7；记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出黄褐液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色淡黄，PICC固定良好，输液顺利。
2017-05-14 01:47:48 37.8；2017-05-14 06:47:29 37；记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出黄褐液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色淡黄，PICC固定良好，输液顺利。
记出入量 WPC 1;患者行经腹腔镜辅助直肠癌根治术后第三天 ，神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损。行双下肢气压治疗及机械排痰一次、
记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损,PICC固定良好，液体泵入顺利。
记出入量 WPC 1;神志清, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出淡红色液,肛管接手套，引出褐色液，留置尿管, 尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损,PICC固定良好，液体泵入顺利。
给予入院宣教。
测血糖2小时1次 WPC 1;因心脏起搏器预约安装不上暂停手术 。
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1;定于明日在全麻下行剖腹探查术, 术前禁饮食,术区备皮,术中备红细胞2U血浆200ml ,毕立枢(—  ),病人情绪稳定.
测血糖2小时1次 WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予0.9%氯化钠 500ml 通便灌肠一次。
测血糖2小时1次 WPC 1;夜休好，情绪稳定，0.9%氯化钠 500ml 通便灌肠一次。
测血糖2小时1次 WPC 1;患者四肢及颜面部水肿，且每次自解小便量约50-100毫升，小便不尽，告知主管医生，遵医嘱留置尿管，为淡黄色。
测血糖2小时1次 WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予0.9%氯化钠 500ml 通便灌肠一次。
测血糖2小时1次 WPC 1;夜休好，情绪稳定，给予留置胃管，安装心脏临时起搏器，直接上手术。
患者今日在全麻下行横结肠双通外置术，术毕安返病房，全麻已醒，呼吸平稳，胃肠减压通畅，引出浅褐色液，外置肠管粘膜红润，接造口袋，有淡红色液排出，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损。持续低流量氧气吸入，心电监护，行术后教育，压疮评分17分，跌倒/坠床评分7分,导管脱落评分5分。输液顺利。右上肢 心脏起搏器固定良好，妥善固定，给予制动，指导活动。患者血压高，未诉不适。
神志清，呼吸平稳，胃肠减压通畅，引出淡黄色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损。持续低流量氧气吸入，心电监护，外置口戴造口袋引出淡红色液。右上肢临时心脏起搏器外置电源固定良好，穿刺点未见渗出，妥善固定，给予制动，指导其活动手指。
神志清，呼吸平稳，胃肠减压通畅，引出淡黄色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损。外置口戴造口袋引出淡红色液。右上肢临时心脏起搏器外置电源固定良好，穿刺点未见渗出，妥善固定，给予制动，指导其活动手指。
测血糖2小时1次 WPC 1;行横结肠双通外置术后第一天，神志清，呼吸平稳，胃肠减压通畅，引出浅褐色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损。持续低流量氧气吸入，心电监护，外置口戴造口袋引出淡红色液。右上肢临时心脏起搏器外置电源固定良好，穿刺点无渗出，妥善固定，给予制动，指导活动。气压治疗一次。
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖2小时1次 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1
测血糖7次/日 WPC 1;行横结肠双通外置术后第7天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，指导活动及饮食，作康复期指导。
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分2分。血压偏高，无头疼、头晕等不适，已通知主管医生。
2017-05-08;拟定于下周一在插管全麻下行胸10、胸11椎管狭窄椎管减压内固定术
2017-05-08;拟定于下周一在插管全麻下行胸10、胸11椎管狭窄椎管减压内固定术;禁饮食已通知。
2017-05-08;拟定于下周一在插管全麻下行胸10、胸11椎管狭窄椎管减压内固定术;夜休可，待接。
2017-05-08;拟定于下周一在插管全麻下行胸10、胸11椎管狭窄椎管减压内固定术
2017-05-08;拟定于下周一在插管全麻下行胸10、胸11椎管狭窄椎管减压内固定术;患者今日在气管插管全麻下行经后路胸10-11椎管狭窄椎板减压内固定术，安返病房。患者神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅。背部伤口包扎良好，无渗出。伤口引流管通畅，引流物为暗红色血性液。双下肢末梢血运、运动正常，感觉麻木。留置尿管通畅，尿色清亮。心电监护示窦性心率、律齐。
2017-05-08;拟定于下周一在插管全麻下行胸10、胸11椎管狭窄椎管减压内固定术;伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性液。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过缓 , 律齐。
病危;患者安静入睡，心电示：窦性心动过缓。
病危;患者肾穿完安返病房，神志清，精神差，肾穿刺处伤口辅料干燥，无渗出，嘱患者绝对卧床休息，适量饮水，以利排尿，观察尿色并记量。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静卧床休息 , 肾穿刺处伤口辅料干燥 , 无渗出 , 未诉不适,心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡，心电示：窦性心动过缓。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐,自解小便颜色为茶色。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳，液体输入顺利。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。床旁血滤顺利进行。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐,床旁血滤治疗结束，总脱水量为5950ml。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
遥测心电，血氧监测，吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续床旁血滤治疗运转顺利。
患者夜休尚可，晨起未诉特殊不适，心电、血氧监测、吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者血液顺利输完，未诉不适。心电、血氧监测各7小时。
遥测心电，血氧监测，吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者行床旁血液透析治疗顺利进行，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 轮椅入病房 , 颜面及双四肢水肿 。诉气短不适，给予吸氧。予入院宣教通知医生接诊。
入院宣教已做，告知患者低血糖的防治。通知主管医生接诊，测随机血糖：22.4 mmol/L，指导患者少量多次饮水。;入院宣教已做，告知患者低血糖的防治。通知主管医生接诊，测随机血糖：22.4 mmol/L，指导患者少量多次饮水。   
测血压 2次/日 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血压 2次/日 WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
从064倒床到027；测血压 2次/日 WPC 1;给予入院宣教。
测血压 2次/日 WPC 1;患者今日遵医嘱在B超下行PICC置管术，经右侧贵要静脉穿刺置入，置入深度 45cm,上臂臂围 21.5 cm,体外导管长6cm,术后行X光示导管尖端位于上腔静脉走形区，与胸8椎体上缘水平，给予刺点加压包扎，行置管后宣教，患者及家属表示明白
测血压 2次/日 WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予洁达灌肠一次。
测血压 2次/日 WPC 1;患者夜休好，未诉不适，给予甘油灌肠一次。
计出入量 WPC 1;阅
计出入量 WPC 1
计出入量 WPC 1;患者今日在全麻下行腹腔镜辅助根治性全胃切除术，术后安返病房，全麻已醒，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出淡红色液，营养管固定良好，给予加强固定胃管及营养管，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好，跌倒坠床评分：4分，导管脱落评分：8分，压疮评分：13分，自理能力为中度依赖评分：60分。
计出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性全胃切除术后第三天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出黄褐色液，营养管固定良好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，吻合口引流管刺口渗出淡红色液，通知主管医生，协翻身，骶尾部皮肤完好，气压治疗及机械辅助排痰各一次。
计出入量 WPC 1
计出入量 WPC 1
计出入量 WPC 1
计出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性全胃切除术后第四天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出黄褐色液，营养管固定良好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，已排气，腹不胀，肠鸣音未闻及，给予鼻饲饮食，自理能力评分为为轻度依赖，指导其床边活动。
2017-05-10 10:53:03 37.3；2017-05-10 13:08:35 38；计出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性全胃切除术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出淡红色液，营养管固定良好，给予加强固定胃管及营养管，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，气压治疗 及机械辅助排痰 各一次。
2017-05-10 21:59:29 37.4；计出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定良好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好.
2017-05-11 07:02:19 37.7；计出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定良好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，骶尾部皮肤完好.输液畅。
2017-05-11 10:22:04 37；2017-05-11 13:38:01 37.8；计出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性全胃切除术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定良好，给予加强固定胃管及营养管，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，气压治疗 及机械辅助排痰 各一次。;血糖为9.4mmol/L，医生嘱继续观察。
2017-05-11 19:28:10 37.7；计出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，picc固定良好，输液顺利。
计出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，picc固定良好，输液顺利。
2017-05-12 08:46:49 37.1；2017-05-12 13:11:47 37.6；计出入量 WPC 1;患者行腹腔镜辅助根治性全胃切除术后第二天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出黄褐色液，营养管固定良好，给予加强固定胃管及营养管，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，吻合口引流管刺口渗出淡红色液，通知主管医生，协翻身，骶尾部皮肤完好，气压治疗及机械辅助排痰 各一次。
2017-05-12 19:35:02 37.8；计出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定良好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，协助翻身，骶尾部皮肤完好
计出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出红褐色液，营养管固定良好，肝下引流管及吻合口引流管均通畅，均引出淡红色液，协助翻身，骶尾部皮肤完好，PICC固定良好，输液顺利。
2017-05-14 19:13:24 38；计出入量 WPC 1;神志清呼吸平稳，自诉寒颤，气短，告知医生，给予吸氧，测血糖：8.0mmol/L
2017-05-15 06:59:55 38；计出入量 WPC 1
患者以“四肢震颤8年”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：3分，压疮评分：10分，自理能力评定：60分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;患者拟于明日正台在局麻+全麻下行脑深部电刺激器植入 , 遵医嘱给予术区备皮  ,通知其术前禁饮食，给予术前宣教。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;通知禁饮食，继续术前准备。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;患者皮已备，安静入睡，继续完善术前准备。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;患者今日正台在局麻+全麻下行脑深部电刺激器植入，头部及前胸部伤口包扎完好无渗出，持续低流量氧气吸入，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：5分，误吸评分：5分，压疮评分：15分，自理能力评定：40分，MEWS：1分，四肢活动可，给予健康宣教。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;患者头及前胸部伤口辅料干燥，仍持续吸氧，心电监护室窦性心律，输液顺利，患者暂未诉恶心不适。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;患者头及前胸部伤口辅料干燥，持续吸氧，心电监护室窦性心律。
2017-05-11;脑深部电刺激器植入术;患者头及前胸部伤口辅料干燥，仍持续吸氧，心电监护示窦性心律，暂未诉恶心不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。;血糖为18.3mmol/l，通知医生。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安返病房神志清，精神差，颜面水肿，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑，右足留置针固定完好 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 颜面及双上肢仍水肿，左上肢及双下肢均有散在大片瘀斑，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑，右足留置针固定完好 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑，右足留置针固定完好 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者血压高，无头晕不适，通知医生，遵医嘱对症处理，继观血压变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清，精神差，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，左上肢大片瘀斑，左前臂肢体静脉动脉化术处听诊血管明显，双上肢水肿，双下肢散在大片瘀斑， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者血压高，将硝酸甘油泵速调节为3.5ml/h泵入，继观血压变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。在家属陪同下去做血液透析治疗。
患者血压较前下降,安静休息,无特殊不适.心电,血氧监测,吸氧各7小时.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 硝普钠泵速为2ml/h , 调整泵速为1.5ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐,硝普钠1.5ml/h泵入。
患者神志清，精神差，体温高，恶心呕吐，呕吐为胃内容物，通知医生，遵医嘱给予对症治疗。降温贴物理降温。
2017-05-14 06:43:04 37.8℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给予降温贴物理降温 , 继观体温变化。
2017-05-14 10:10:04 37.9℃；2017-05-14 13:05:47 38℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给予降温贴物理降温 , 继观体温变化。
2017-05-14 20:48:42 37.7℃;患者诉恶心不适，遵医嘱给予对症治疗。
患者安静入睡。
2017-05-02 15:56:58 37.5℃；2017-05-02 15:18:57 37.5℃；2017-05-02 15:54:50 37.5℃；2017-05-02 15:55:00 37.5℃；2017-05-02 15:56:18 37.5℃；2017-05-02 15:56:25 37.5℃；2017-05-02 15:56:49 37.5℃；2017-05-02 15:55:20 37.9℃；2017-05-02 15:55:45 37.9℃；2017-05-02 15:55:51 37.9℃；2017-05-02 15:57:04 37.9℃;患者神志清，精神差，颜面水肿，左颈静脉插管固定良好，左上肢外伤纱布包扎完好，无法查看，双上肢水肿，双下肢散在瘀斑，右足留置针固定完好，急诊科平车送入病房，入科室后及时通知医生接诊。
入院接诊
患者今日遵医嘱在B超下行PICC置管术，经右侧贵要静脉穿刺置入，置入深度 40cm,上臂臂围 27 cm,体外导管长6cm,术后行X光示导管尖端位于上腔静脉走形区，与胸 7椎体下缘水平，给予刺点加压包扎，行置管后宣教，患者及家属表示明白
通知禁饮食，病人情绪稳定，给予洁达灌肠一次。
患者夜休好，未诉不适，给予甘油灌肠一次，留置胃管。
患者今日在全麻下行腹腔镜辅助根治性远端胃大部分切除术，术毕安返病房，全麻已醒，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出淡红色液，吻合口及肝下引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，尿袋，骶尾部皮肤完整无破损。持续低流量氧气吸入，心电监护，行术后教育，压疮评分16分，跌倒/坠床评分4分,导管脱落评分8分。自理能力评分为重度依赖，PICC置管固定良好，给予维护，双路输液顺利。
2017-05-09 20:46:51 37.9;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出淡红色液，吻合口及肝下引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮.
2017-05-10 07:07:39 37.6;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出暗红色液，吻合口及肝下引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色淡黄。
2017-05-10 10:53:03 37.9；2017-05-10 13:08:35 37;患者行腹腔镜辅助根治性远端胃大部分切除术第一天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出淡红色液，吻合口及肝下引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，机械辅助排痰 及气压治疗各一次。
患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压抽出褐色液，吻合口及肝下引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损
患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压抽出褐色液，吻合口及肝下引流管通畅，引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损.
2017-05-11 10:22:04 37.5；2017-05-11 13:38:01 36;患者行腹腔镜辅助根治性远端胃大部分切除术第二天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，多头腹带包扎，胃肠减压通畅，引出黄褐色液，吻合口及肝下引流管通畅，均引出淡红色液，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完整无破损，机械辅助排痰 及气压治疗各一次,未诉不适，遵医嘱停止监护，转回病房，
2017-05-11 19:28:10 38
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，遵医嘱给予硝酸甘油2ml/h泵入，改善心功治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。遵医嘱给予硝酸甘油改善心功治疗,泵速为2ml/h.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-05;腹膜透析置管术;患者神志清 , 精神差 , 定于今日上午在局麻下行CAPD置管术 , 术区 已备皮 , 宣教已做。
2017-05-05;腹膜透析置管术;患者神志清 , 精神差 , 腹部伤口辅料干燥，透析顺利。心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-05;腹膜透析置管术;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，透析顺利完成，出超为300ml。
2017-05-06 17:35:42 39.2℃；2017-05-06 17:35:58 39.2℃；2017-05-06 13:22:53 36.3℃;患者体温高 , 无寒战不适 , 通知医生 , 遵医嘱给予急查血培养，血常规，肾功电解质 ,降钙素元测定， 继观体温变化。
2017-05-06 19:28:57 38℃；2017-05-07 01:04:52 38℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 腹部伤口辅料干燥。心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-08 07:16:59 37.6℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。腹透管固定良好，引流通畅，引流液淡黄清亮。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-09 07:15:59 37.7℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-09 15:29:51 37.9℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者体温高 , 无寒战不适 ,  给予冰块及降温贴物理降温 , 继观体温变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-10 07:19:10 37.5℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-10 11:50:42 37.3℃；2017-05-10 16:56:22 37.6℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者体温高 , 无寒战不适 , 给予冰块降温 , 继观体温变化。
2017-05-11 00:04:35 37.6℃;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。硝酸甘油以2,l/h泵速泵入行改善心功治疗。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 硝酸甘油静脉泵速为2ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 .
患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者腹透液引流不畅，遵医嘱给予灌肠，嘱患者右侧卧位，之后引流通畅，引流液淡黄清亮。
患者神志清 , 精神差 ,硝酸甘油泵速为2ml/h， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。呼吸平稳，硝酸甘油泵入顺利。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳，硝酸甘油泵速为2ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者入睡， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 由急诊科转入我科，步入病房 , 颜面轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
给予入院宣教，积极完善相关检查
肝癌切除术;患者拟于明日在全麻下行肝癌切除术，通知禁饮食时间，给予术前宣教，术区备皮，指导口服恒康正清。
肝癌切除术;再次告知患者禁饮食时间。
肝癌切除术;安静休息。
(术后第2天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者于今日9 时在全麻下行“右半肝切除” 术，手术顺利，现安返病房，全麻已醒，给舒适卧位、心电监护、持续鼻导管吸氧 。心电监护示：窦性心律，律齐。伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出少量淡红色 引流液，T管通畅，引出少量棕色引流液，留置胃管通畅，抽出淡黄 色胃液，尿管通畅，尿液清亮。妥善固定各引流管。跌倒坠床评分11分 压疮评分13分  自理能力评分20分,疼痛评分2分,误吸评分3分.导管脱落评分12分,给予相关指导.
(术后第2天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者血压仍高遵医嘱用药。硝酸甘油以10ml/h泵入顺利。
(术后第2天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第一天，神志清，精神可，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出少量淡红色 引流液，T管通畅，引出少量棕色引流液，留置胃管通畅，抽出淡黄 色胃液，尿管通畅，尿液清亮。妥善固定各引流管。
(术后第3天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;今为患者术后第一天，神志清，精神尚可，腹部伤口敷料干燥无渗出，肝断面引出少量血性液，T管引出棕色胆汁，给予患者双下肢气压泵治疗。
(术后第3天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第一天，神志清，精神可，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出少量淡红色 引流液，T管通畅，引出少量棕色引流液，留置胃管通畅，抽出淡黄 色胃液，尿管通畅，尿液清亮。妥善固定各引流管，输液顺利，硝酸甘油以40ml/h泵入顺利。
(术后第3天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第二天，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出少量淡红色液，T管通畅，引出棕色液.留置针固定良好,硝酸甘油组液以40ml/h泵入顺利。
(术后第4天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第二天，伤口干燥，包扎良好，挤捏各腹腔引流管以保持通畅，可见T管引出棕色液，肝断面引出淡红色液。留置胃管引出淡黄色胃液。留置尿管间断夹闭。
(术后第4天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第二天，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出少量淡红色液，T管通畅，引出棕色液.血压较前下降.调节硝酸甘油组液为30ml/h泵入.
(术后第4天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第三天，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出淡红色液20ml，T管引出棕色液150ml.硝酸甘油组液以30ml/h泵入控制血压.
(术后第5天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第三天，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出淡红色液，T管引出棕色液.硝酸甘油组液以30ml/h泵入控制血压，协助翻身。气压泵治疗双下肢，给予排痰仪辅助排痰一次。
(术后第5天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除“后第三天，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出淡红色液，T管引出棕色液.硝酸甘油组液以35ml/h泵入控制血压.
(术后第5天)在全麻下行肝癌切除术；按全麻术后常规护理 ;患者行“右半肝切除,胆道切开探查,T管引流术“后第四天，伤口敷料干燥，无渗出，  腹带包裹伤口，肝断面引流管通畅，引出淡红色液10ml，T管引出棕色液40ml.硝酸甘油组液以35ml/h泵入控制血压.
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：13.5 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：13.5 mmol/L。   
患者以“发现颈髓占位2月余”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-08;颈髓占位切除术;西力欣皮试（--）
2017-05-08;颈髓占位切除术;再次通知禁饮食。
2017-05-08;颈髓占位切除术;患者安静休息。
2017-05-08;颈髓占位切除术;积极完善术前准备。
从008转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入颈部伤口包扎完好无渗出，带回一路液体输入顺利，留置尿管固定良好，给予夹闭尿管锻炼膀胱功能，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：2分，压疮评分：12分，导管脱落评分：3分，自理能力评定：60分，MEWS：1分，给予健康宣教。
患者入院给予宣教，通知医师接诊，积极完善相关检查。
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
[速碧林]那屈肝素钙(#B)
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，遵医嘱告病危，继观病情变化。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，舒适卧位安静入睡。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。   
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，舒适卧位安静休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，夜休可。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。   
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 8.6mmol/L。
入院后通知医生接诊，积极完善相关检查，入院宣教已介绍，患者疼痛评分2分。
2017-05-09;拟定于今日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术;患者拟定于明日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术，术前宣教已做，术区皮已备，西力欣（-），请继续术前准备。
2017-05-09;拟定于今日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术;禁饮食已按时通知。
2017-05-09;拟定于今日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术;患者夜休可，手术待接。
2017-05-09;拟定于昨日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术
2017-05-09;拟定于昨日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术;患者今日在全麻下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术，安返病房。患者神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅。双下肢伤口包扎良好，无渗出。左下肢伤口引流管通畅，引流为暗红色血性液。双下肢末梢血运正常，感觉麻木，运动未恢复。心电监护示窦性心率、律齐。患者血氧较低，遵医嘱持续5L/分面罩吸氧。患者血压较高，告知医生。
2017-05-09;拟定于昨日在硬膜外麻醉下行左胫骨上段骨折、右外踝骨折切开复位内固定术;红细胞顺利输完，患者未诉不适，0.9%氯化钠注射液冲管。持续抬高双下肢。
2017-05-04 14:58:16;剖宫产术;;已通知禁饮食。
2017-05-04 14:58:16;剖宫产术;
2017-05-04 14:58:16;剖宫产术;;接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;;患者定于明日行剖宫产术，术前准备就绪，请小夜班通知患者禁饮食。
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;;已通知禁饮食。
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;按硬膜外麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于09：38分在腰硬联合麻醉下行二次剖宫产术，于11:10分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监测6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。患者自诉心慌、气短，给予氧气吸入，报告主管医生。压疮危险评分12分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。协助并指导母乳喂养。
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;按硬膜外麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;子宫收缩好，阴道流血不多，液体输入顺利。
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;按硬膜外麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;子宫收缩好，阴道流血不多，输液顺利，尿管通畅尿色清亮。
2017-05-11 09:22:14;子宫下段剖宫产术;按硬膜外麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，于今日15:00分拔除尿管，嘱患者多饮水，进无糖无奶流质饮食，尽早自解小便，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。（双下肢气压治疗一次）
患者来后给予按骨科常规护理，已通知医生接诊。疼痛评分2分。
2017-05-09;拟于今日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术;拟于明日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术，术区皮已备，西力欣皮试阴性，术前宣教已完善，请继续术前准备。
2017-05-09;拟于今日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术;禁饮食已按时通知。
2017-05-09;拟于今日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术;患者夜休可，手术待接。
2017-05-09;拟于昨日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术;患者今日在静吸复合全麻下行左膝人工关节表面置换术，现安返病房。神志清，呼吸道通畅，伤口包扎良好，无渗血，伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性，双下肢末梢血运运动正常，感觉麻木，留置尿管通畅，尿液清亮，右上肢留置针固定良好，输液顺利。妥善固定伤口引流管及尿管，心电监测示窦性心率、律齐，持续面罩氧气吸入4L/分。
2017-05-09;拟于昨日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术;左膝部伤口引流管通畅，引流物为暗红色血性液。患者血压较低，告知医生。遵医嘱停止患肢冰敷。
2017-05-09;拟于昨日硬膜外麻醉下行左膝人工关节表面置换术;左下肢肿胀；末梢血运、运动正常，感觉稍麻木。伤口引流管通畅，引流物为暗红色血性液。
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
入院接诊
拟于明日在全麻下行机器人腹腔镜辅助直肠癌根治术 , 术区备皮  , 术前12小时禁食，6小时禁饮 , 备红细胞2U，血浆400m，行头孢美唑钠（毕立枢） 0.5g 皮试 （  --），患者情绪稳定。
通知禁饮食，病人情绪稳定。
患者夜休好，未诉不适。
记出入量 WPC 1;阅
记出入量 WPC 1;在全麻下行机器人腹腔镜辅助直肠癌根治术，术毕安返病房，全麻已醒, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，无物引出，肛管接手套无物引出，胃肠减压抽出淡黄色液，留置尿管，尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，输液顺利。给予持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分16分,跌倒/坠床评分4分,导管脱落评分7分，自理能力评分10分重度依赖。
2017-05-10 07:13:17 37.9；2017-05-10 07:13:19 37.9；2017-05-10 07:13:22 37.9；记出入量 WPC 1;呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，无物引出，肛管接手套无物引出，胃肠减压抽出淡黄色液，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完整无破损。
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
2017-05-10 14:23:11 37.8；记出入量 WPC 1;患者行机器人腹腔镜辅助直肠癌根治术后第一天，神志清,，呼吸平稳，胃肠减压通畅，抽出黄褐色液，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，挤捏通畅，引出淡红色液，肛管接手套无物引出，留置尿管，尿色清亮；给予会阴护理。协助翻身，骶尾部皮肤完整无破损。
2017-05-11 19:28:10 37.5；记出入量 WPC 1
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.9 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.9 mmol/L。   
给予入院接诊。
从065倒床到010
拟于明日全麻下行腹腔镜辅助直肠癌根治术,备皮,通知禁饮食,术前宣教已做.
通知禁饮食，病人情绪稳定，给予通便灌肠一次。
患者夜休好，未诉不适，给予通便灌肠一次。
接至手术室
患者今日在全麻下行腹腔镜辅助直肠癌根治术 , 术后安返病房，全麻已醒，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出清亮液 , 留置骶前引流管通畅,引出淡红色液，肛管引流管接手套无物引出，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完好，跌倒坠床评分：4分，导管脱落评分：7分，压疮评分：14分，自理能力评分：20分，为重度依赖。
2017-05-10 07:07:39 37.8;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出清亮液 , 留置骶前引流管通畅,引出淡红色液，肛管引流管接手套无物引出，留置尿管，尿色清亮，骶尾部皮肤完好。
2017-05-10 09:33:38 37.9；2017-05-10 13:03:11 36.4;患者行腹腔镜辅助直肠癌根治术后第一天 , 神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，留置胃管通畅，引出浅红褐色液 , 留置骶前引流管通畅,引出淡红色液，肛管引流管接手套无物引出，留置尿管，尿色清亮，会阴护理，骶尾部皮肤完好。
患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管通畅,引出淡红色液，肛管引流管接手套无物引出，留置尿管，尿色深黄，骶尾部皮肤完好.
患者神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管通畅,引出淡红色液，肛管引流管接手套无物引出，留置尿管，尿色深黄，骶尾部皮肤完好.持续心电监测示律齐，未诉心慌气短不适，通知值班医生，继观。
2017-05-11 19:28:10 37.5
通知医生接诊，完善相关检查
胆肠吻合术;患者拟于明日全麻下行胆肠吻合术，通知禁饮食时间，给予术前宣教，术区备皮，指导口服恒康正清。佩罗欣皮试（+）
胆肠吻合术;通知禁饮食时间。
胆肠吻合术;安静休息。
(术后第2天)全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者于今日在全麻下行“肝左叶切除,胆囊切除,胆总管探查,T管引流"术，于15:00返回病房，全麻已醒，给予舒适卧位、心电监护、持续鼻导管吸氧 。心电监护示：窦性心律，律齐。伤口敷料干燥，无渗出，留置肝断面引流管引出少量红色血性液 , 留置小网膜空引流管暂未引出液 , 留置T管计量 引出棕色胆汁.给予妥善固定引流管。术中液入:3600ml，出血量：600ml，尿量：200ml。
(术后第2天)全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者于行“肝左叶切除,胆囊切除,胆总管探查,T管引流"术，伤口敷料干燥，无渗出，留置肝断面引流管引出少量红色血性液 , 留置小网膜空引流管暂未引出液 , 留置T管计量 引出棕色胆汁.给予妥善固定引流管，取半坐卧休息，输液顺利。
(术后第2天)全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者于行“肝左叶切除,胆囊切除,胆总管探查,T管引流"术后第一天，神志清，精神尚可，伤口敷料干燥，无渗出，留置肝断面引流管引出少量红色血性液 , 留置小网膜空引流管暂未引出液 , 留置T管计量 引出棕色胆汁200ml.给予妥善固定引流管，尿管通畅，尿色清亮。胃肠减压引出黄色胃液100ml，患者现安静休息。
(术后第3天)全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者术后第一天，一般情况尚可，伤口干燥，包扎良好，可见T管引出棕色液，肝断面引出淡红色液，文氏孔暂未引出液。留置胃管引出淡黄色胃液。
(术后第3天)全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者于行“肝左叶切除,胆囊切除,胆总管探查,T管引流"术后第一天，神志清，精神尚可，伤口敷料干燥，无渗出，留置肝断面引流管引出少量红色血性液 , 留置小网膜空引流管暂未引出液 , 留置T管计量 引出棕色胆汁200ml.给予妥善固定引流管，尿管通畅，尿色清亮。胃肠减压引出黄色胃液100ml，输液顺利。
(术后第3天)全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者于行“肝左叶切除,胆囊切除,胆总管探查,T管引流"术后第二天，神志清，精神尚可，伤口敷料干燥，无渗出，留置肝断面引流管引出少量红色血性液 , 留置小网膜空引流管暂未引出液 , 留置T管计量 引出棕色胆汁200ml.给予妥善固定引流管，尿管通畅，尿色清亮。
患者以“停经17+3周，剧吐2月余”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，患者自觉心慌，气短，胸闷，自觉胃部不适，通知主管医师接诊，完善相关检查。
接班患者神志清，精神差，颈静脉置管固定良好，敷料干燥，无心慌气短不适，仍给予持续低流量氧气吸入。
遵医嘱改为特级护理，急配血。
接班患者左侧卧位休息，神志清，精神差，对话切题，不愿交流，输血顺利，无不良反应，颈静脉置管顺利，通畅，固定稳妥，敷料干燥，输液顺利，持续给氧顺利，无心慌气短症状。
接班患者神志清，精神差，颈静脉置管固定良好，仍给予持续低流量氧气吸入，无心慌气短症状。
无心慌气短症状，输液结束，无宫缩及阴道出血。
患者夜间休息可，未诉有心慌气短症状。
接班患者神志清，精神差，颈静脉置管固定良好，无心慌气短症状，无腹痛及阴道流血。
患者未诉有明显恶心呕吐症状。输血顺利。未诉有心慌气短症状。
患者分别01：42分和01:43自娩两死婴，性别不详，产后子宫收缩好，阴道流血少量，给予按摩子宫，嘱患者多饮水，4~6小时自解小便，尽早下床活动。压疮危险评分8分，跌倒/坠床危险评分3分，给予安全宣教告知，自理能力评分90分，属轻度依赖。
患者取半卧位与家属聊天，精神较前明显好转，两路液体输入顺利，无不良反应。
子宫收缩好，阴道流血不多，液体输入顺利。
患者子宫收缩好,阴道流血不多,安静入睡.
2017-05-11 02:29:29;昨日分娩;按正常产后+清宫术后常规护理;患者子宫收缩好，阴道流血少量，精神可，未诉恶心呕吐不适，由家属陪同外出做检查。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，持续胃肠减压抽出黄褐色液，营养管固定妥，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，剑突下压痛（+），无反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱,协助其翻身，骶尾部皮肤完好。遵医嘱停止监护，转回病房。
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，剑突下压痛（+），反跳痛（-），留置胃管通畅，引出少许淡黄色液，营养管固定良好，肠鸣音未闻及。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，剑突下压痛（+），反跳痛（-），留置胃管通畅，引出少许淡黄色液，营养管固定良好，肠鸣音弱。
记出入量 WPC 1;卡式血型鉴定；传染性指标检测八项(急诊)[复]；血细胞分析+五分类；凝血六项[复]；急诊肝功十二项[复]；急诊肾功五项[复]；急诊电解质七项[复]；急诊心肌酶五项[复]；
从I06倒床到028；记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出少许淡黄色液，营养管固定良好。未诉不适，输液畅。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出少许淡黄色液，营养管固定良好。未诉不适，输液畅。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出淡黄色液，营养管固定良好。床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损。输液畅。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出淡黄色液，营养管固定良好，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出淡黄色液，营养管固定良好，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损。输液畅。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出淡黄色液，营养管固定良好，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损。输液畅。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，全腹无压痛反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。留置胃管通畅，引出浅黄色液，营养管固定良好，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损。三升袋输入顺利。
记出入量 WPC 1;胃肠减压抽出淡黄色液。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，持续胃肠减压抽出淡黄色液，营养管固定妥，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，剑突下压痛（+），无反跳痛及肌紧张，肠鸣音正常。输液畅。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，持续胃肠减压抽出淡黄色液，营养管固定妥，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，右下腹压痛（+），无反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。输液畅。白蛋白顺利输完。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，持续胃肠减压抽出黄褐色液，营养管固定妥，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，剑突下压痛（+），无反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱,输液畅。协助其翻身，骶尾部皮肤完好。
记出入量 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，持续胃肠减压抽出黄褐色液，营养管固定妥，查体：腹平坦，韧，未见胃肠型及蠕动波，剑突下压痛（+），无反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱,输液畅。协助其翻身，骶尾部皮肤完好。
记出入量 WPC 1;拟于明日在全麻下行剖腹探查术 , 术前12小时禁食、4小时禁饮 , 术野备皮, 术前备同型红细胞血2U,血浆400m，患者情绪稳定。头孢美唑钠（毕立枢） 皮试（-）。
记出入量 WPC 1;通知禁饮食，病人情绪稳定，给予甘油灌肠剂灌肠一次。
记出入量 WPC 1;患者夜休好，未诉不适，今晨给予甘油灌肠剂灌肠一次 。
记出入量 WPC 1
记出入量 WPC 1;患者今日全麻下横结肠活检+空肠造瘘术，返回病房，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管固定好，引出清亮色液，空肠造瘘管固定好，腹腔引流管固定好，引出淡红色液，给予术后宣教，自理能力评分20分，导管脱落评分8分，坠床跌倒评分4分，压疮评分17分。
2017-05-12 07:01:57 37.5；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管固定好，引出清亮色液，空肠造瘘管固定好，腹腔引流管固定好，引出淡红色液，输液顺利。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，协翻身，骶尾部皮肤完好，已排气，腹不胀，肠鸣音未闻及，给予鼻饲饮食，自理能力评分为为轻度依赖，指导其床边活动。;患者行横结肠活检+空肠造瘘术后第四天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，协翻身，骶尾部皮肤完好，械排痰各一次。遵医嘱搬回普通病房。
2017-05-12 08:46:49 36.6；2017-05-12 13:11:47 37.1；记出入量 WPC 1;患者今行横结肠活检+空肠造瘘术后第一天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管固定好，引出清亮色液，空肠造瘘管给予加强固定，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，给予贴减压贴保护，气压泵治疗及机械排痰 各一次。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管固定好，给予夹闭，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮，输液顺利。
2017-05-13 06:34:03 37.5；记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管固定好，给予夹闭，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮，输液顺利。
记出入量 WPC 1;患者行横结肠活检+空肠造瘘术后第二天，神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管固定好夹闭，空肠造瘘管给予加强固定，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，给予贴减压贴保护，气压泵治疗及机械排痰各一次。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管暂夹闭，未诉腹痛腹胀不适。空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色淡黄。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，胃管暂夹闭，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色淡黄。
记出入量 WPC 1;患者行横结肠活检+空肠造瘘术后第三天，神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，胃管固定好夹闭，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，留置尿管, 尿色清亮，会阴护理，协翻身，骶尾部皮肤完好，气压泵治疗及机械排痰各一次。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，液体泵入顺利。
记出入量 WPC 1;神志清，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，空肠造瘘管固定良好，腹腔引流管引出淡红色液，液体泵入顺利。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，指导患者禁碘，禁碘饮食。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。
病危;患者半卧位休息，患者神志清，精神差，心电监护示：房颤。
病危;患者行胸腔置管引流术后安返病房。患者神志清 , 精神差 , 双侧胸腔引流管固定良好。
病危;患者神志清，精神差，心电监护示：房颤。双侧胸腔引流管通畅，左侧引流出血性液体，右侧引流管通畅，引流出少量淡黄色液体。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，双侧胸腔引流管通畅，左侧引流液为血性约100ml，右侧引流液为淡黄色约400ml。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤，双侧引流管固定良好，引流通畅，引流出血性液体，骶尾部给予减压贴保护。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤，双侧胸腔引流管固定良好。
病危;患者诉心慌明显，通知医生。给予对症处理。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤，双侧引流管固定良好，引流通畅。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤，双侧胸腔引流管固定良好。
病危;遥测心电，血氧监测，吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。
患者检查完毕安返病房神志清，精神差，心电监护示：窦性心动过速。
患者夜休差，晨起血标本已采集，心电、血氧监测、吸氧个7小时。
血透室工作人员给予股静脉置管及血液灌流治疗，患者较烦躁，遵医嘱用药。
患者血液顺利输完，未诉不适。遥测心电、血氧监测各7小时。
遥测心电，血氧监测，吸氧各7小时。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。双侧胸腔引流管通畅，固定稳妥。
患者液体输入通畅，胸腔引流管固定稳妥，遥测心电、血氧监测、吸氧各2小时。
患者安静休息 , 呼吸平稳。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。
患者神志清 , 精神差 , 左、右胸腔引流管固定良好，心电监测示:房颤。患者去血透室行血液灌流。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。诉胸前区不适，烦躁不安，立即通知值班医生，给予用药。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤，值班医生给予患者更换双侧胸腔引流管透明辅料。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。双侧胸腔引流管固定良好。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤  。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。安静休息。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤。双侧胸腔引流管固定良好。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤.
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:房颤，双侧引流管固定良好，引流通畅，右侧引流液淡黄清亮，左侧引流液为暗红色。
病危;患者神志清 , 精神差 , 平车入病房 , 双下肢轻度浮肿 ,腹膜透析管固定良好，诉胸闷气促不适，给予吸氧并抬高床头 。给予入院宣教通知医生接诊。
2017-05-05;右下肢支具外固定;检验科报危机值：凝血酶原时间:30.10秒;，通知主管医生。
2017-05-05;右下肢支具外固定;患者自诉右膝部疼痛，遵医嘱用药。
2017-05-05;右下肢支具外固定
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分2分。
2017-05-15;拟定于下周一在硬外麻醉下行右股骨远端病理性骨折取活检术
2017-05-15;拟定于下周一在硬外麻醉下行右股骨远端病理性骨折取活检术;术前禁饮食已通知。
2017-05-15;拟定于下周一在硬外麻醉下行右股骨远端病理性骨折取活检术;患者待接往手术室。
2017-05-15;拟定于下周一在硬外麻醉下行右股骨远端病理性骨折取活检术；2017-05-15;右下肢支具外固定并抬高;患者于今日在静吸复合全麻下行右股骨远端病理性骨折取活检术，于14:25安返病房。现患者取去枕平卧位，患者神志清楚，呼吸平稳，呼吸道通畅，右下肢伤口包扎良好，无渗出，患肢末梢血运正常，感觉麻木，运动未完全恢复。留置尿管通畅，尿色较深。双上肢留置针固定良好，静脉输液顺利。给予持续心电监护示窦性心率、律齐。低流量吸氧，2L/分。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
压疮高危
压疮高危
压疮高危
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
压疮高危
测血压一日两次 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血压一日两次 WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1;神志清,呼吸平稳,继续完善检查.
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1;阅
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1;患者拟定于下周一在全麻下行腹腔镜辅助直肠癌根治术，行术区备皮、配血及术前宣教，毕立枢皮试（  - ），指导口服恒康正清导泻，患者情绪稳定、愿意配合手术。
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1;入院接诊
从028倒床到020；测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1
测血压一日两次 WPC 1;通知禁饮食，情绪稳定，术前晚给予清洁灌肠1次。
测血压一日两次 WPC 1
记出入量 WPC 1;患者今日在全麻下腹腔镜辅助直肠癌术，术毕安返病房，全麻已醒, 呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，骶前引流管固定良好，引出暗红色液,留置尿管, 尿色清亮；骶尾部皮肤完整无破损，输液顺利。给予持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分14分,跌倒/坠床评分5分,导管脱落评分9分。自理能力评分：40分。
患者以“停经38+6周，腹渐隆，胎心监护异常”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
遵医嘱积极入院宣教,通知医生接诊.
同型红细胞顺利输入，患者自诉无皮疹发热等不适。
同型红细胞顺利输入，患者自诉无皮疹发热等不适。
患者神志清，精神较前好转，腹部稍膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张，留置营养管妥善固定，深度75cm,遵医嘱给予抗感染保肝支持治疗。
患者诉腹痛，通知医生，遵医嘱用药，疼痛评分10分。
；;患者一般状况欠佳，腹部膨隆，上腹部压痛阳性，反跳痛阳性，腹肌稍紧张，营养管妥善固定，深度75cm,遵医嘱搬入重病室。
；;患者在局麻下行“腹腔穿刺引流术”返回病房，穿刺处伤口无渗出，腹引引出褐色浑浊液体，腹膜后引流管引出少量淡红色液体，自理能力：55分，压疮评分：12分，坠床跌倒：3分，导管脱落：6分，疼痛评分：2分。
；;患者神志清，精神尚可，腹部穿刺干燥无渗出。挤捏引流管通畅，腹膜后引流管引出淡红色液体100ml，腹腔引流管引出棕色液体约200,ml。
；;患者行“腹腔穿刺引流术”后第一天，穿刺处伤口无渗出，腹引引出褐色浑浊液体，腹膜后引流管引出淡红色液体.
；;患者行“腹腔穿刺引流术”后第一天，穿刺处伤口无渗出，腹引引出褐色浑浊液体，腹膜后引流管引出淡红色液体.持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管固定良好，输液顺利。
；;患者行“腹腔穿刺引流术”后第二天，穿刺处伤口无渗出，腹引引出褐色浑浊液体50ml，腹膜后引流管引出淡红色液体50ml.持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管深度80cm，固定良好，输液顺利。
；;患者安静休息，呼吸平稳。查体腹软，上腹部压痛较前明显缓解，留置腹腔引流管可见引出褐色浑浊液，听诊肠鸣音3次/分，指导患者床上活动。
；;患者行“腹腔穿刺引流术”后第二天，穿刺处伤口无渗出，腹引引出褐色浑浊液体，腹膜后引流管引出淡红色液体.持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管深度80cm，固定良好，输液顺利，输液顺利，未诉不适。
；;患者行“腹腔穿刺引流术”后第三天，穿刺处伤口无渗出，腹引引出褐色浑浊液体，腹膜后引流管引出淡红色液体.持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管深度80cm，固定良好，输液顺利，输液顺利，未诉不适。
患者神志清，精神尚可，腹部穿刺处敷料干燥无渗出，腹腔引流管引出咖啡色浑浊液，腹膜后引流管引出少量灰色浑浊液体，遵医嘱停心电监护，疼痛评分：0分，自理能力评分：60分。
遵医嘱输入人血白蛋白，蛋白批号：A4AFA00221.
遵医嘱输入人血白蛋白，蛋白批号：A4AFA00221.
测BS:24.3mmol/l,遵医嘱给药.
遵医嘱输入白蛋白，批号：A4AFA00221
测BS：20.4mmol/l，遵医嘱用药。
患者诉腹部疼痛，疼痛评分6分，遵医嘱用药。
患者神志清，精神尚可，腹部穿刺处敷料干燥无渗出，腹腔引流管引出咖啡色浑浊液，腹膜后引流管引出少量灰色浑浊液体，每日给予患者消炎,抑酸,抑酶,抗病毒治疗,肠内营养每日输入果汁牛奶约500ml,患者未诉腹胀不适。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：6分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：80分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“左侧肢体活动不灵3天”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：10分，自理能力评定：40分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分2分。
入院宣教已做，通知医生接诊，完善相关检查。
(术后第2天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;遵医嘱给予患者心电监护，氧气吸入。患者及家属拒绝搬入重病监护室、拒绝留置CVC，沟通无果。
(术后第2天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者在麻下行“腹腔动脉造影术”返回病房，右下肢制动，穿刺处伤口无渗出，双侧足背动脉搏动一致，自理能力：10分，压疮评分：12分，导管评分：8分，坠床跌倒：6分。疼痛评分：2分，留置尿管通畅。
(术后第2天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清，精神差，腹膨隆、压痛（+），无反跳痛及肌紧张。胰岛素以5ml/h泵入控制血糖。血压以硝酸甘油以17ml/h泵入控制血压。右侧肢体制动，双侧足背动脉搏动一致。
(术后第3天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者行"腹腔动脉造影"术后第一天,神志清，精神差，腹软,全腹压痛（+），无反跳痛及肌紧张。右侧肢体制动，双侧足背动脉搏动一致。硝酸甘油组液以20ml/h泵入.
(术后第3天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者行"腹腔动脉造影"术后第一天,神志清，精神差，腹软,全腹压痛（+），无反跳痛及肌紧张，硝普钠以4ml/h泵入顺利，胰岛素以0.5ml/h泵入顺利，CVC固定良好，患者血氧饱和度低，遵医嘱急查血气。取半坐卧位休息。
(术后第3天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者行"腹腔动脉造影"术后第二天,神志清，精神差，腹软,全腹压痛（+），无反跳痛及肌紧张，硝普钠以4ml/h泵入顺利，胰岛素以0.5ml/h泵入顺利，CVC固定良好，遵医嘱给予无创呼吸机辅助通气，BIPAP模式，氧浓度：60%。
(术后第4天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者无创呼吸机辅助通气，氧浓度45% ，患者未诉腹胀。留置液囊营养管妥善固定，可见深度80CM。查体腹软，上腹部轻压痛，无反跳痛及肌紧张。指导患者床上活动。
(术后第4天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清，精神欠佳，腹软，腹部压痛（+）。无反跳痛及肌紧张，面罩吸氧，硝普钠以8ml/h泵入顺利，胰岛素以2ml/h泵入顺利，CVC固定良好。
(术后第4天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清，精神欠佳，腹软，腹部压痛（+）。无反跳痛及肌紧张，硝普钠以8ml/h泵入顺利，给予无创呼吸机辅助通气，氧浓度为45%
(术后第5天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清，精神欠佳，腹部膨隆，上腹部压痛较前缓解，无反跳痛及肌紧张，无创呼吸机辅助呼吸，氧浓度45%,PEEP:6。指导患者有效呼吸。
(术后第5天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清，精神欠佳，腹部膨隆，上腹部压痛较前缓解，无反跳痛及肌紧张，指导患者有效呼吸，面罩吸氧，肠内营养以30ml/h泵入顺利，硝普钠以10ml/h
(术后第5天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者安静休息,持续面罩吸氧.右侧锁骨下静脉固定良好,硝普钠组液以10ml/h泵入顺利.
(术后第6天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者一般情况尚可，查体，腹软，未诉明显腹胀，上腹部压痛阳性，持续胃肠减压引出淡黄色胃液。
(术后第6天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者者神志清,精神欠佳.右侧锁骨下静脉固定良好,硝普钠组液以15ml/h泵入.
(术后第6天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清,精神欠佳,腹软，上腹部压痛阳性，未诉明显腹胀，持续胃肠减压引出墨绿色胃液,留置尿管通畅,引出黄色尿液。
(术后第7天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清,精神欠佳,腹软，上腹部压痛阳性，未诉明显腹胀，持续胃肠减压引出墨绿色胃液,留置尿管通畅,引出黄色尿液，硝普钠以20ml/h泵入顺利。
(术后第7天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;留置胃管通畅,引出墨绿色胃液.留置肠内营养管深度约70cm,肠内营养液以30ml/h泵入，患者自诉腹胀不适。给予调节为20ml/h泵入。
(术后第7天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清,精神欠佳,腹软，上腹部压痛阳性，未诉明显腹胀，持续胃肠减压引出墨绿色胃液,留置尿管通畅,引出黄色尿液，硝普钠以25ml/h泵入顺利。
(术后第7天)急诊行胰腺介入栓塞止血术；;患者神志清,精神欠佳,腹软，上腹部压痛阳性，未诉明显腹胀，持续胃肠减压引出暗红色液体,留置尿管通畅,引出黄色尿液，硝普钠以25ml/h泵入顺利，CVC固定良好，坐位休息，未诉不适。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.9 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.9 mmol/L。   
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分2分。
患者病情平稳，未诉心悸气短不适，于病房内活动。急查尿常规回报：尿酮（+-）。嘱其多饮水。;21:00:00患者病情平稳，未诉心悸气短不适，于病房内活动。急查尿常规回报：尿酮（+-）。嘱其多饮水。  00:50:00尿常规结果回报：酮体:（-）。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：18.3 mmol/L。门诊查尿常规结果回报尿酮：（+ -），指导患者少量多次饮水，继续监测尿酮及电解质的变化。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：18.3 mmol/L。门诊查尿常规结果回报尿酮：（+ -），指导患者少量多次饮水，继续监测尿酮及电解质的变化。;11:58:00入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：18.3 mmol/L。门诊查尿常规结果回报尿酮：（+ -），指导患者少量多次饮水，继续监测尿酮及电解质的变化。  14:09:00急查尿常规，尿酮结果回报：（+-）。继续嘱患者少量多次饮水。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：18.3 mmol/L。门诊查尿常规结果回报尿酮：（+ -），指导患者少量多次饮水，继续监测尿酮及电解质的变化。
患者脑积水术后1月，现为治疗，特来我院，给予入院宣教，通知医生接诊，患者意识呈朦胧状，左侧肌力Ⅱ级，右上肢肌力0级，右下肢肌力Ⅰ级，跌倒坠床评分10分，误吸评分3分，压疮评分20分，自理能力评分5分，MEWS评分1分。
患者以“记忆力下降4月”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：9分，自理能力评定：85分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
头孢唑林钠皮试 （--）
患者今日行腹腔镜阑尾切除术 , 禁饮食  , 持续吸氧  , 右结肠旁沟引流管引出淡红色液 , 留置导尿，给予术后宣教，自理能力评分20分。
2017-05-08 21:23:24 37;神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，右结肠旁沟引流管引出淡红色液 , 留置导尿，尿色淡黄。
神志清，呼吸平稳，伤口无渗出，右结肠旁沟引流管引出淡红色液 , 留置导尿，尿色淡黄。
2017-05-09 10:19:02 37.7；2017-05-09 12:18:16 37.8;患者行腔镜辅助阑尾切除术后第一天，神志清呼吸平稳，伤口无渗出，引流管固定好，指导活动，继续给予抗炎补液治疗。生命体征平稳，遵医嘱停止监护。
2017-05-09 20:46:51 39；2017-05-09 22:09:53 39；2017-05-10 00:03:40 37.9
2017-05-10 04:48:05 38；2017-05-10 04:48:07 38；2017-05-10 04:48:09 38；2017-05-10 07:07:39 37.6
2017-05-10 10:53:03 36.2；2017-05-10 13:08:35 37.7
2017-05-10 21:59:29 38.6；2017-05-10 23:47:49 38;舒普深（-）
2017-05-11 03:23:12 37.6；2017-05-11 07:02:19 36.8
2017-05-12 19:35:02 37.7；2017-05-12 23:13:46 37.6
2017-05-13 03:34:27 37.8；2017-05-13 06:34:03 37.2
2017-05-14 09:43:31 37；2017-05-14 12:47:22 37.3；2017-05-14 17:16:24 39
2017-05-14 19:13:24 38.1；2017-05-14 23:10:23 38.1；2017-05-14 23:10:30 37.2；2017-05-14 23:10:34 37.2
患者病情平稳，未诉心悸气短不适，安静休息。急查尿常规回报：尿酮（-）。;21:00:00患者病情平稳，未诉心悸气短不适，安静休息。急查尿常规回报：尿酮（-）。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，患者在门诊查尿常规，尿常规结果回报尿酮（1+），测随机血糖：11.4 mmol/L。指导患者少量多次饮水。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，患者在门诊查尿常规，尿常规结果回报尿酮（1+），测随机血糖：11.4 mmol/L。指导患者少量多次饮水。;16:00:00入院宣教已做，通知主管医生接诊，患者在门诊查尿常规，尿常规结果回报尿酮（1+），测随机血糖：11.4 mmol/L。指导患者少量多次饮水。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，患者在门诊查尿常规，尿常规结果回报尿酮（1+），测随机血糖：11.4 mmol/L。指导患者少量多次饮水。
骨科常规护理，通知主管医生接诊，疼痛评分1分。
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
入院接诊。
拟于明日全麻下行腹腔镜辅助直肠癌根治术，备皮，通知禁饮食，术前宣教已做，毕立枢（-）.
通知禁饮食，情绪稳定，术前晚给予肥皂水灌肠一次。
夜休好，今晨给予通便灌肠一次。
入院宣教已做，通知医生接诊。疼痛评估3分。血压较高，未诉特殊不适，告知医生。
2017-05-15;拟于下周一全麻下行经后路胸12-腰1病灶清除椎管减压内固定术+组织活检术
2017-05-15;拟于下周一全麻下行经后路胸12-腰1病灶清除椎管减压内固定术+组织活检术;术前禁饮食已通知。
2017-05-15;拟于下周一全麻下行经后路胸12-腰1病灶清除椎管减压内固定术+组织活检术;患者待接往手术室。
2017-05-15;拟于下周一全麻下行经后路胸12-腰1病灶清除椎管减压内固定术+组织活检术
从神经内科ICU转入014
2017-05-06;拟于今日急诊全麻下幕上开颅血肿清除术;拟于今日急诊全麻下幕上开颅血肿清除术 , 术前备皮  , 禁饮食。
患者以“头痛伴走路迟钝20天“之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，患者左侧瞳孔不规则，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：7分7，自理能力评定,90分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
从009转出到神经外科ICU
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，给予持续心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：6分，误吸评分：3分，压疮评分：8分，导管脱落评分：7分，自理能力评定：40分，MEWS：1分，给予健康宣教，防跌倒坠床，防误吸。
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
腰椎穿刺术(含脑脊液动力学检查）
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于09：23分在硬腰联合麻醉下行二次剖宫产术，于11:00分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好，阴道出血不多，尿管通畅，尿液清亮。
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;按摩子宫，患者子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，协助并指导患者床上翻身活动。
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，于今日16：00分拔除尿管，嘱患者多饮水，进无糖无奶流质饮食，尽早自解小便，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。
2017-05-06 04:43:16;子宫下段剖宫产术;;有不规律宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
从神经外科ICU转入;患者由神外重症室转入，头部伤口包扎完好无渗出，带回一路液体输入顺利，丙戊酸钠以25ml/h泵入，尼莫同以5ml/h泵入，留置尿管固定良好，给予夹闭尿管固定膀胱功能，跌倒坠床评分：3分，误吸评分：2分，压疮评分：分，导管脱落评分：3分，自理能力评定：60分，MEWS：0分，给予健康宣教。
嘱卧床休息，通知医生接诊。疼痛评分2分。
患者头痛、头晕1周，现为治疗，特来我院，给予入院宣教，通知医生接诊。跌倒坠床评分5分，误吸评分1分，压疮评分9分，自理能力评分60分，MEWS评分1分。
入院后通知医生接诊，积极完善相关检查，入院宣教已介绍，患者疼痛评分：2分。
2017-05-12;拟定于今日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术;拟定于明日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术，术前宣教已做，西力欣（-），请继续术前准备。
2017-05-12;拟定于今日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术;禁饮食已通知。
2017-05-12;拟定于今日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术;夜休可，待接。
2017-05-12;拟定于昨日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术;患者于今日在硬膜外麻醉下行左跟骨骨折切开复位术，于 13:15时安返病房。神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅，左足跟伤口包扎良好，无渗血，伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性，患肢末梢感觉运动未恢复，血运正常，留置尿管通畅，尿液清亮，留置针固定良好，输液顺利。取去枕平卧、患肢保持外展中立位，妥善固定伤口引流管及尿管，心电监测示窦性心率、律齐，跌倒、坠床风险评估 分，管道脱落风险评估 6分，疼痛评分为1分，MEWS评分为1分，深静脉血栓风险评分为11分。
2017-05-12;拟定于昨日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术;患者神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅。左足足趾表面皮肤青紫，告知医生。
2017-05-12;拟定于昨日在腰硬联合麻醉下行左跟骨骨折切开复位内固定术;神志清，右足背部淤青，伤口包扎良好有渗出，告值班医生，换药一次。
入院宣教已做，通知医生接诊，患者未诉头晕、心慌不适，自理能力评分：90分，跌倒坠床评分：5分，指导家属24小时陪护，防跌倒坠床发生。测血糖：8.7mmol/L。
病危
病危
病危;患者今日于局麻下经右侧桡动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房，诉胸痛、胸闷、气短等不适。术中植入支架1枚。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动良好，一致，术侧手部皮肤颜色稍深，未有肿胀，未见散在出血点。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。欣维宁4ml/h，持续泵入24小时。并术中于右侧股静脉置入IABP，IABP管路固定良好，通畅，穿刺处敷料包扎完好，干燥无渗出，定时肝素盐水冲管。反搏压102mmHg。双侧足背动脉搏动较弱，一致，术侧足背皮肤颜色正常。嘱其术侧肢体避免屈曲，间断行足踝屈伸运动以促进血液循环。密切观察术肢动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。自理能力评估重度依赖，分值：40分；跌倒/坠床高危评分5分；压疮高危评分22分，导管脱落高危评分9分，误吸高危评分1分，给予相应安全防护和指导。嘱其多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。给予无创呼吸机辅助呼吸。氧浓度：80%。监护：窦性心律频发室早，室早二联律。
病危;患者神志清，精神差，高枕位安静休息，无创呼吸机辅助呼吸，氧浓度：60%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好无渗出，仍腹膨隆，触诊腹部较前变软，色泽正常，腹围112cm，留置胃管固定良好，持续胃肠减压，未再见血性引出液，导管脱落评分10分，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，IABP运行正常，管路固定良好，双侧足背动脉搏动较好、一致，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压107mmHg骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h、欣维宁4ml/h，硝普钠15ml/h泵入顺利，未诉胸闷气短腹胀不适，监护：窦性心律偶发房早、房早连发。
病危;患者神志清，精神差，夜间取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助呼吸，氧浓度：60%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好无渗出，仍腹膨隆，触诊腹部较硬，色泽正常，腹围113cm，留置胃管固定良好，持续胃肠减压，未再见血性引出液，导管脱落评分10分，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，IABP运行正常，管路固定良好，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压90mmHg骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h、欣维宁4ml/h持续泵人，硝普钠15ml/h泵入顺利，尿管固定良好，通畅，尿液呈浓茶色，管壁可见少量鲜血。监护：窦性心律偶发房早、房早连发。
病危;患者神志清，精神差，取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助呼吸，氧浓度：60%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好无渗出，仍腹膨隆，触诊腹部较硬，色泽正常，腹围113cm，留置胃管固定良好，持续胃肠减压，未再见血性引出液，导管脱落评分10分，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，IABP运行正常，管路固定良好，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压97mmHg骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h、欣维宁4ml/h持续泵人，硝普钠15ml/h泵入顺利，尿管固定良好，通畅，尿液呈浓茶色，管壁可见少量鲜血。监护：房颤
病危;患者神志清，精神差，取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助通气，氧浓度60%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围113cm，IABP运行正常，管路固定良好，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压97mmHg，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h、硝普钠5ml/h，艾司洛尔10ml/h，可达龙25ml/h持续泵人，泵入顺利，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，尿少，未诉腹胀气短不适，及时通知医生，嘱继续观察，监护：房颤。
病危;患者神志清，精神差，夜间取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助通气，氧浓度60%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围113cm，IABP运行正常，管路固定良好，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压101mmHg，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h、艾司洛尔10ml/h，可达龙25ml/h持续泵人，泵入顺利，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，尿少，未诉腹胀气短不适，监护：房颤。
病危;患者神志清，精神差，取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助通气，氧浓度50%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围112.5cm，IABP运行正常，管路固定良好，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压107mmHg，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h泵入、艾司洛尔10ml/h泵入，可达龙25ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入，利尿合剂组液体10ml/h持续泵入顺利，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，未诉腹胀气短不适，患者监护于5分钟前转为窦性心动过速，患者无明显不适，监护：窦性心动过速。
病危;患者神志清，精神差，取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助通气，氧浓度50%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围113cm，IABP运行正常，管路固定良好，嘱其右下肢制动，可主动勾足背运动，以促进血液循环，定时肝素盐水冲管，反搏压103mmHg，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，新活素8ml/h泵入、艾司洛尔10ml/h泵入，可达龙25ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入，利尿合剂组液体10ml/h持续泵入顺利，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，未诉腹胀气短不适。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉胸闷、气短等不适。无创呼吸机辅助通气，氧浓度50%，右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出。仍腹膨隆明显，叩诊呈鼓音，腹围113cm。IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐水冲管，反搏压95mmHg，嘱其右下肢制动，间断行主动勾足背运动，以促进血液循环。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。患者全身皮肤完整无破损，骶尾部给予泡沫敷料保护。新活素8ml/h泵入，可达龙25ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入持续泵入顺利。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者安静休息，未诉胸闷、气短等不适。右桡动脉及右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出。仍腹膨隆明显，叩诊呈鼓音，腹围110cm。IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐水冲管，反搏压127mmHg，嘱其右下肢制动，间断行主动勾足背运动，以促进血液循环。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。患者全身皮肤完整无破损，骶尾部给予泡沫敷料保护。新活素8ml/h泵入，可达龙25ml/h泵入，硝普钠组液体8ml/h泵入持续泵入顺利。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者神志清，精神尚可，取高枕位安静休息，无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%，右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围110cm，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮，可达龙50ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入，左西孟旦组液体10ml/h持续泵入顺利，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管，未诉腹胀气短不适，遵医嘱输入人血白蛋白。监护：房颤。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉胸闷、气短等不适。患者持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度60%，右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围111cm，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。可达龙50ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入，左西孟旦组液体10ml/h持续泵入顺利。监护：房颤。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉胸闷、气短等不适。患者持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度60%，右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出，仍腹膨隆明显，色泽正常，腹围113cm，骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。可达龙50ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入，左西孟旦组液体10ml/h持续泵入顺利。监护：房颤。
病危;患者神志清，精神稍差，取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%，右侧腹股沟处伤口敷料包扎完好干燥无渗出,腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围113cm。骶尾部皮肤完好，继续泡沫敷料保护，以预防压疮。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。爱络10ml/h泵入，硝普钠组液体10ml/h泵入，新活素组液体6ml/h持续泵入顺利。监护：房颤。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围113cm。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。爱络10ml/h泵入，硝普钠组液体15ml/h泵入，新活素组液体6ml/h持续泵入顺利。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围113cm。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护，留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。爱络10ml/h泵入，硝普钠组液体15ml/h泵入，新活素组液体6ml/h持续泵入顺利。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神差，取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度30%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络10ml/h泵入，硝普钠组液体15ml/h泵入，新活素组液体6ml/h持续泵入顺利。监护：房颤。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度35%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h泵入顺利。监护：房颤。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度25%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音,腹围113cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h泵入顺利。监护：房颤。
病危;患者取高枕位安静休息，精神差，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度25%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围113cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h，卡文40ml/h泵入顺利。复测血糖19.2mmol/L，监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神差，取高枕位安静休息，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度25%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围113cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h，卡文40ml/h泵入顺利。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神差，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度25%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围112cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h，卡文40ml/h泵入顺利。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者安静休息中，未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度50%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围112cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h，卡文60ml/h泵入顺利。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者夜休可，晨起未诉明显胸闷、气短等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度50%，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围112cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h泵入。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神欠佳，未诉明显胸闷、气短等不适。给予鼻导管吸氧5L/分，腹膨隆明显，色泽正常，叩诊呈鼓音，腹围112cm。留置尿管通畅，尿管固定良好，尿液呈淡黄色，嘱其避免管路牵拉，以防脱管。留置胃管通畅，固定良好。胃管长度65cm，胃肠减压通畅，引流出淡黄色胃内容物。骶尾部皮肤完好，泡沫敷料保护。爱络组液10ml/h，硝普钠组液体15ml/h，新活素6ml/h泵入。监护：房颤伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神差，车入病房，诉胸闷、心慌、气短等不适。立即给予半卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为16.1mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估中度依赖 ，分值：45分；经评估跌倒/坠床为5分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：室上性心动过速。
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)；电脑血糖监测
20%甘露醇(袋)；电脑血糖监测
20%甘露醇(袋)；电脑血糖监测
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
患者以“停经38+1周，产检发现羊水偏少，要求住院待产”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
2017-05-14 17:01:51;今日分娩;按会阴侧切产后常规护理;患者于12：55分在会阴侧切下自娩一男活婴，产后子宫收缩好，阴道流血少量，给予按摩子宫，指导母乳喂养，嘱患者多饮水，4~6小时自解小便，尽早下床活动。压疮危险评分8分，跌倒/坠床危险评分3分，给予安全宣教告知，自理能力评分90分，属轻度依赖。
2017-05-14 17:01:51;昨日分娩;按会阴侧切产后常规护理;子宫收缩好，阴道出血不多，已下床活动。
2017-05-14 17:01:51;昨日分娩;按会阴侧切产后常规护理;患者子宫收缩好，阴道流血少量，小便已解，协助并指导其母乳喂养。
2017-05-14 17:01:51;昨日分娩;按会阴侧切产后常规护理
入院后通知医生接诊，积极完善相关检查，入院宣教已介绍，患者疼痛评分：2分。
2017-05-09;拟于今日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术;患者拟于明日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术，术前宣教已做，术区皮已备，西力欣（-），请继续术前准备。
2017-05-09;拟于今日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术;禁饮食已按时通知。
2017-05-09;拟于今日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术;患者夜休可，手术待接。
2017-05-09;拟于昨日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术
2017-05-09;拟于昨日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术;患者于今日在神经阻滞麻醉下行右锁骨骨折切开复位内固定术，于23:00安返病房。神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅。右肩部伤口包扎良好，无渗血；伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性。患肢末梢血运、感觉、运动均正常。左上肢留置针固定良好，输液顺利。取平卧位，患肢抬高，持续心电监护示窦性心率、律齐。
2017-05-09;拟于昨日全麻下行右锁骨骨折切开复位内固定术;鼓励主动活动右手及腕部。患者自术后未解小便，查体腹软，嘱其多饮水，继观。
尼莫地平(尼膜同)
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.2 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.2 mmol/L。   
嘱卧床休息，通知医生接诊，疼痛评分2分。
2017-05-11;拟于今日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术;患者拟于明日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术，术前宣教已做，术区皮已备，西力欣（-），请继续术前准备。
2017-05-11;拟于今日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术;禁饮食已按时通知。
2017-05-11;拟于今日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术;患者夜休可，手术待接。
2017-05-11;拟于昨日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术;患者今日在腰硬联合阻滞麻醉下右侧人工全髋关节置换术 ，现安返病房。神志清，右髋部伤口包扎良好，无渗血，伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性，双下肢末梢感觉运动未恢复，血运正常，留置尿管通畅，尿液清亮，右上肢留置针固定良好，输液顺利。取去枕平卧、患肢保持外展中立位，妥善固定伤口引流管及尿管，心电监测示窦性心率、律齐。
2017-05-11;拟于昨日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术;患肢末梢血运、运动正常，感觉麻木。患者伤口引流量较多，告知医生。
2017-05-11;拟于昨日硬膜外麻醉下行右侧人工全髋关节置换术;神志清，呼吸平稳呼吸道通畅患者血压偏低，未诉不适，血常规结果示：血红蛋白:86g/L，红细胞计数:2.7910^12/L，红细胞压积:26.7%，告值班医生，遵医嘱给予补液。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 16.3mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 16.3mmol/L。   
患者拟于今日下午在局麻下行肾穿刺 , 给予肾穿前指导。
患者肾穿完安返病房，神志清，精神差，肾穿刺处伤口辅料干燥，无渗出，嘱患者绝对卧床休息，适量饮水，以利排尿，观察尿色并记量。
患者诉气短不适，通知医生后给予面罩吸氧5l/分。
患者神志清 , 精神差 ,自解小便尿色淡黄清亮， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 晨起无腰困不适，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安返病房，电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
遵医嘱给予患者输入O型RH（+）冰冻血浆200ml，观察输血反应。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 ,全身水肿，诉乏力不适 , 给予入院宣教通知医生接诊。
给予入院宣教，通知医生接诊。
(术后第1天)拟下周一全麻下行胆肠吻合术；按全麻术后常规护理 ;患者于今日在全麻下行"胆肠吻合术",手术顺利,返回病房,遵医嘱给予心电监护,氧气吸入,伤口干燥,包扎良好,可见胆肠吻合口旁引流管引出淡红色液少量,妥善固定持续胃肠减压引出淡黄色胃液,留置尿管通畅,尿色清亮.给予相关指导.跌倒坠床评分,压疮评分13分,自理能力评分20分,疼痛评分2分.导管脱落评分.
胆肠吻合术;遵医嘱给予输入人血白蛋白，批号：A4AFA00221.
胆肠吻合术;遵医嘱给予输入人血白蛋白，批号：A4AFA00221.
胆肠吻合术;呼吸平稳，安静休息。
遵医嘱氧气吸入。
告病危;测患者午餐后2小时血糖为3.5mmol/L，通知医生，嘱其进食糖块一个，继观血糖变化。
告病危;吸氧4小时.
告病危;患者持续吸氧。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 遵医嘱给予心电监护，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危
告病危;患者血透后安返病房 , 神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清，精神差，心电监护示：窦性心率律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 ,安静休息，出汗较多，未诉不适，测患者血糖7.7mmol/L， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者开始行床旁血液透析治疗，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 床旁血滤顺利结束，总脱水量为：3890ml，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 呼吸平稳，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者安静休息 , 呼吸平稳。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
告病危;患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 定于今日下午在局麻下行肢体静脉动脉化术 , 已备皮 , 宣教已做。
患者神志清 , 精神差 , 平车入病房 , 全身轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
病危;患者神志清 , 精神差 , 遵医嘱给予患者心电、血氧监测，心电监测示:窦性心率 , 律齐，血压高，通知医生，给予患者药物对症处理。
病危;患者神志清，精神差，心电监护室窦性心动过速，遵医嘱给予悬浮红细胞2u输注。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 血压高 , 通知医生 , 遵医嘱对症治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清，精神差，心电监护室窦性心动过速。输血过程顺利，无特殊不适，适当调节输血速度。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者血压高，无头晕不适，通知医生，遵医嘱对症处理，继观血压变化。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
测患者血压高，嘱患者口服长期降压药，继观。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 测患者血压高，嘱患者口服长期降压药，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。硝普钠静泵入扩管降压治疗。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 全身轻度浮肿 , 双手及双足关节已变形，双上肢肘窝处有5*5cm的淤青，血压高，给予入院宣教通知医生接诊。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：0分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 血压较前下降 , 继观。
病危;患者夜休差，床旁血滤机运转良好 , 血压仍高，将硝普钠泵速调为5ml/h持续泵入，继观血压变化。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。床旁血滤运转良好，血压高，调硝普钠泵速为7ml/h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。，调硝普钠泵速为9ml/h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 血压高无头晕不适 , 调整硝普钠泵速为7.5ml/h , 继观病情。
病危;患者检查完安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，给予患者面罩吸氧，继续硝普钠组液体2ml/h泵入行扩管降压治疗。
病危;患者神志清，精神差，心电监护示：窦性心率律齐。患者血压高，通知医生后给予硝酸甘油以3ml/h泵速泵入行扩管降压治疗。
病危;遵医嘱续用硝酸甘油调整泵速为6.5ml/h , 口服长期降压药。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，硝酸甘油组液体泵入顺利，泵速为6.5ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。患者血压高,将硝酸甘油泵速调为10ml/h，继观血压变化。
患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐，硝普钠3ml/h泵入。
患者神志清 , 精神差 , 硝普钠泵速为2ml/h，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 血压高，调降压药4ml/h泵入，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。硝普钠泵入顺利，血压尚平稳。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静休息 , 呼吸平稳，硝普钠泵速为5ml/h。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。硝普钠泵入扩管降压治疗。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 硝普钠泵速为5ml/h，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 平车入病房 , 双下肢轻度浮肿 , 血压高，给予入院宣教通知医生接诊。
测血压bid WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血压bid WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集，基础代谢率：+3%。
测血压bid WPC 1;阅
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1;基础代谢率：+30%。
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1;基础代谢率：+22%。
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1;晨起活动 ，未测基础代谢率。
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1
测血压bid WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测血压bid WPC 1;入院接诊
入院后给予骨科常规护理，通知医生接诊，完善相关检查。
2017-05-15;拟于下周一在硬腰联合麻醉下行左侧胫骨骨折切开复位内固定术
2017-05-15;拟于下周一在硬腰联合麻醉下行左侧胫骨骨折切开复位内固定术;术前禁饮食已通知。
2017-05-15;拟于下周一在硬腰联合麻醉下行左侧胫骨骨折切开复位内固定术;患者待接往手术室。
2017-05-15;拟于下周一在硬腰联合麻醉下行左侧胫骨骨折切开复位内固定术
给予入院宣教，通知医生接诊。
经皮肝癌射频消融术
经皮肝癌射频消融术;再次通知患者术前禁饮食时间。
经皮肝癌射频消融术;夜休可
(术后第2天)全麻下行经皮肝癌射频消融术；按全麻术后常规护理 ;患者于今日在全麻下行：经皮肝癌射频消融术，现安返病房，回时全麻已醒，给予全麻术后常规护理，伤口敷料干燥，未诉特殊不适，给予持续心电监护，吸氧。
(术后第2天)全麻下行经皮肝癌射频消融术；按全麻术后常规护理 ;患者神志清，精神可，伤口敷料干燥，给予持续心电监护，吸氧，未诉特殊不适。
(术后第2天)全麻下行经皮肝癌射频消融术；按全麻术后常规护理 ;患者行"经皮肝癌射频消融术"后第一天，伤口敷料干燥，留置针固定良好,输液顺利.患者未诉腹痛腹胀等不适。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。患者无心慌气短不适，继续观察。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
病危;患者病情平稳，未诉心慌气短等不适， ，双下肢水肿稍有好转。辅助检查：双下肢血管超声：双侧股浅动脉粥样斑块形成  双侧胫后、足背动脉粥样斑点形成；颈部血管超声：右侧锁骨下动脉、双侧颈动脉粥样斑块形成 ，遵医嘱告病危，继观患者病情变化。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
患者血压高，通知值班医生，嘱其卧床休息，保持情绪稳定，继观患者血压变化。;16:30:00患者血压高，通知值班医生，嘱其卧床休息，保持情绪稳定，继观患者血压变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;患者病情平稳，未诉心慌气短等不适， 双下肢水肿稍有好转。辅助检查：双下肢血管超声：双侧股浅动脉粥样斑块形成  双侧胫后、足背动脉粥样斑点形成；颈部血管超声：右侧锁骨下动脉、双侧颈动脉粥样斑块形成 ，继观患者病情变化。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
患者血压高，通知主管医生，遵医嘱给予对症处理。;11:15:00患者血压高，通知主管医生，遵医嘱给予对症处理。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;患者病情重，未诉不适。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
患者血压高，未诉头晕头痛不适，通知值班医生，遵医嘱用药，嘱患者卧床休息，继观血压变化。;13:00:00患者血压高，未诉头晕头痛不适，通知值班医生，遵医嘱用药，嘱患者卧床休息，继观血压变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.5mmol/L。   
测血压BID WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血压BID WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1;拟于明日在全麻下行右侧腹股沟疝无张力修补术，,术区备皮，通知禁饮食，给予术前指导。
测血糖三餐后2h,睡前共四次 WPC 1；测血压BID WPC 1;阅
测血糖三餐后2h,睡前共四次 WPC 1；测血压BID WPC 1
测血糖三餐后2h,睡前共四次 WPC 1；测血压BID WPC 1
测血压BID WPC 1;入院接诊
从004倒床到061；测血压BID WPC 1
从普外腺体病房倒床到032
入院后给予骨科常规护理，及时入院宣教，血压偏高，通知主管医生接诊，疼痛评分为1分。
2017-05-12;拟定于今日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术;拟定于明日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术，术区皮已备，术前宣教已完善，请继续术前准备。
2017-05-12;拟定于今日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术;禁饮食已通知。
2017-05-12;拟定于今日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术;夜休可，待接。
2017-05-12;拟定于昨日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术;患者今日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术，现 安返病房。神志清，呼吸平稳，左股部伤口包扎良好，无渗血，伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性，双下肢末梢血运正常，感觉、运动未恢复，留置尿管通畅，尿液清亮，左上肢留置针固定良好，输液顺利。取去枕平卧位，妥善固定伤口引流管及尿管，心电监测示窦性心率、律齐，持续低流量吸氧2升/分。
2017-05-12;拟定于昨日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术;左股部伤口引流管通畅，引流物为暗红色血性液。
2017-05-12;拟定于昨日在腰硬联合麻醉下行左股部包块切除活检术;伤口引流管通畅引流物为暗红色血性液。
从心血管内科1病房转入004
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
给予入院宣教，通知医生接诊。
测血糖 7次/日 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血糖 7次/日 WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血糖 7次/日 WPC 1;阅
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1;血红蛋白:76g/L; 遵医嘱输血.
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1;通知禁饮食，情绪稳定。
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1;患者今日在全麻下行根治性（ ）半结肠切除术，术毕安返病房，全麻已醒，呼吸平稳，伤口敷料干燥无渗出，给予多头腹带包扎，挤捏各引流管。胃肠减压引出（ ）液，（ ）引流管引出（ ）液，留置尿管，尿色（ ），骶尾部皮肤完好。持续低流量氧气吸入，心电监测，行术后宣教，压疮评分（ ）分，跌倒/坠床评分(  )分，导管脱落评分(  )分。自理能力评分：40分。
测血糖 7次/日 WPC 1;入院接诊
测血糖 7次/日 WPC 1
测血糖 7次/日 WPC 1
从064倒床到034；从034倒床到042；测血糖 7次/日 WPC 1;患者拟下周1在全麻下行腹腔镜辅助根治性右半结肠切除术，行术区备皮、配血及术前宣教，毕立枢 皮试（  - ），指导口服恒康正清导泻，患者情绪稳定、愿意配合手术。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，指导患者禁碘，禁碘饮食。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：11.0 mmol/L。患者血压高，未诉头晕不适，嘱其卧床休息。继续观察血压变化。;15:27:00入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：11.0 mmol/L。患者血压高，未诉头晕不适，嘱其卧床休息。继续观察血压变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：11.0 mmol/L。患者血压高，未诉头晕不适，嘱其卧床休息。继续观察血压变化。   
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
入院接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：10.4 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：10.4 mmol/L。   
患者以"外伤后头痛2天"之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：3分，误吸评分：2分，压疮评分：10分，自理能力评定：80分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
我嘱卧床休息，给骨科常规护理。疼痛评分0分。
2017-05-12;拟于今日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术;拟于明日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术，术前宣教已做，术区皮已备，西力欣（-），请继续术前准备。
2017-05-12;拟于今日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术;禁饮食已通知。患者阿托品试验后面部潮红，口渴，脉搏快，通知值班医生，嘱其多饮水。
2017-05-12;拟于今日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术;夜休可，待接。
2017-05-12;拟于昨日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术;阅。
2017-05-12;拟于昨日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术;,患者今日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术，安返病房，患者神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅。左下肢伤口包扎良好，无渗出。伤口引流管通畅，引流物为暗红色血性液。左下肢支具固定良好。末梢血运、运动正常，感觉麻木。留置尿管通畅，尿色清亮。心电监护示心动过缓。
2017-05-12;拟于昨日在硬膜外麻醉下行左膝关节关节镜检+前交叉韧带重建术+半月板修复缝合术;左下肢伤口包扎良好，无渗出，伤口引流管，引流物为暗红色血性液。
遵医嘱积极入院宣教，通知医生接诊。
定于今日在局麻下行TACE;患者拟于今日在局麻下行“TACE术，给予患者术前宣教，手术区备皮,通知禁饮食时间.
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：23.8mmol/L，患者跌倒坠床评分为9分，自理能力评分为50分，告知患者24小时留陪人，预防跌倒坠床的的措施，继观患者病情变化。   
患者体温高，通知值班医生，嘱其患者少量多次饮水，继观患者体温变化。;15:00:00患者体温高，通知值班医生，嘱其患者少量多次饮水，继观患者体温变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：23.8mmol/L，患者跌倒坠床评分为9分，自理能力评分为50分，告知患者24小时留陪人，预防跌倒坠床的的措施，继观患者病情变化。   
患者体温高，遵医嘱给予对症治疗，抽血培养，嘱其少量多次饮水，继观体温变化。;19:30:00患者体温高，遵医嘱给予对症治疗，抽血培养，嘱其少量多次饮水，继观体温变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：23.8mmol/L，患者跌倒坠床评分为9分，自理能力评分为50分，告知患者24小时留陪人，预防跌倒坠床的的措施，继观患者病情变化。   
患者体温高，未诉寒战等不适，通知值班医生，遵医嘱急查血培养，给予对症治疗，嘱其少量饮水。;21:00:00患者体温高，未诉寒战等不适，通知值班医生，遵医嘱急查血培养，给予对症治疗，嘱其少量饮水。  21:30:00体温仍高，通知值班医生，遵医嘱给予物理降温，继观体温变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：23.8mmol/L，患者跌倒坠床评分为9分，自理能力评分为50分，告知患者24小时留陪人，预防跌倒坠床的的措施，继观患者病情变化。   
经典原位肝移植术
(术后第5天)全麻下行经典原位肝移植术；按全麻术后常规护理 ;患者行"经典原位肝移植术"后第二天,神志清,精神尚可,腹部伤口辅料干燥无渗出,挤捏各引流管通畅.给予妥善固定.协助患者翻身,骶尾部皮肤完好.右侧颈静脉固定良好.导管脱落评分:8分,跌倒坠床评分:3分,疼痛评分:3分.自理能力评分:60分.
(术后第5天)全麻下行经典原位肝移植术；按全麻术后常规护理 ;患者行"经典原位肝移植术"后第二天,神志清,精神尚可,腹部伤口辅料干燥无渗出,挤捏各引流管通畅.给予妥善固定.协助患者翻身,骶尾部皮肤完好.右侧颈静脉固定良好.同型红细胞输入顺利，未见发热，皮疹出现。
(术后第5天)全麻下行经典原位肝移植术；按全麻术后常规护理 ;患者行"经典原位肝移植术"后第三天,神志清,精神尚可,腹部伤口辅料干燥无渗出,挤捏各引流管通畅.给予妥善固定.协助患者翻身,骶尾部皮肤完好.
入院后给予骨科常规护理，及时入院宣教，通知主管医生接诊。疼痛评分为2分。
2017-05-11;拟于今日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术;拟于明日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术，头孢呋辛钠(西力欣)皮试阴性，备红细胞6u，血浆400ml ，禁饮食已通知。
2017-05-11;拟于今日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术;禁饮食已按时通知。体温偏高，嘱其多饮水。
2017-05-11;拟于今日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术;患者夜休可，手术待接。
2017-05-11;拟于昨日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术;患者今日在静吸复合全麻下行后路腰椎管内病灶清除内固定术，现安返病房。神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅，伤口包扎良好，无渗血，伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性，双下肢末梢感觉运动血运均正常，留置尿管通畅，尿液清亮，右上肢留置针固定良好，输液顺利。妥善固定伤口引流管及尿管，心电监测示窦性心动过速，持续低流量吸氧2升/分。
2017-05-11;拟于昨日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术;患者诉伤口疼痛，背部伤口包扎良好，无渗出。伤口引流管通畅，引流为暗红色血性液，量极少。告知医生。
2017-05-11;拟于昨日全麻下行后路腰椎管病灶清除内固定术;伤口包扎良好无渗出，伤口引流管通畅引流物为暗红色血性液。
患者以头晕半年加重2周之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：3分，误吸评分：1分，压疮评分：9分，自理能力评定：60分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，患者血压高，通知医生。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.6mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：6.6mmol/L。   
患者入院宣教已做，告主管医生接诊，给骨科常规护理，疼痛评分为0分。患者血压偏高，未诉不适，告主管医生，嘱安静休息，未作特殊处理。
患者以“停经38+3周，产检发现羊水偏少，要求住院待产”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
定于今日急诊剖宫产术，术前准备就绪，现接入手术室。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“停经14+5周，要求终止妊娠”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
2017-05-11 12:04:45;利凡诺腔内引产术;按利凡诺腔内引产术后常规护理 ;患者今日行利凡诺腔内引产术，现安返病房，无产兆，病房观察。
2017-05-11 12:04:45;利凡诺腔内引产术;按利凡诺腔内引产术后常规护理 ;无腹痛及阴道出血。
2017-05-11 12:04:45;利凡诺腔内引产术;按利凡诺腔内引产术后常规护理 ;患者自诉无腹痛及阴道出血，继续观察。
2017-05-11 12:04:45;利凡诺腔内引产术;按利凡诺腔内引产术后常规护理 ;患者自诉偶有腹痛，无阴道出血，继续观察。
入院后给予骨科常规护理，通知医生接诊，完善相关检查。
2017-05-12;拟于今日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术;拟于明日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术，术区皮已备，术前宣教已完善，西力欣皮试阴性，术前宣教已完善，请继续术前准备。
2017-05-12;拟于今日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术;禁饮食已通知。
2017-05-12;拟于今日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术;夜休可，待接。
2017-05-12;拟于昨日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术;患者于今日在腰硬联合麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术，现安返病房。神志清，呼吸平稳，左下肢伤口包扎良好，无渗血，双下肢末梢感觉运动未恢复，血运正常，留置尿管通畅，尿液清亮，右上肢留置针固定良好，输液顺利。取去枕平卧位，妥善固定尿管，心电监测示窦性心率、律齐。
2017-05-12;拟于昨日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术;左下肢末梢血运、运动、感觉正常。遵医嘱患肢持续冰敷。
2017-05-12;拟于昨日在硬膜外麻醉下行左外踝骨折切开复位内固定术+韧带修复术;患者神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅，体温下降。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：11.3mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：11.3mmol/L。   
病危;患者神志清，精神差，心电监护示：窦性心率，律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐 , 血压高已通知医生。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-12;动静脉内瘘成形术;患者术后安返病房，神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，无渗出，听诊血管杂音明显。
2017-05-12;动静脉内瘘成形术;神志清，精神差，肢体静脉动脉化处伤口敷料干燥，无渗出，听诊血管杂音明显。
2017-05-12;动静脉内瘘成形术
2017-05-14 13:05:47 37.7℃
2017-05-14 20:48:42 38.1℃;患者体温高，遵医嘱给予冰块物理降温。
病危;患者神志清，精神状态尚可，双下肢无水肿，脑出血后遗症右侧肢体活动不便，入院后通知医生接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊。
患者以外伤后头痛半月之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以“停经39+3周，腹痛13小时”之主诉入院。有不规律宫缩，自理能力评分95分，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者安返病房，神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续氧气吸入，拉起床档，加强防护，患者血压高，指导患者卧床休息，保持情绪稳定，继观患者血压变化。;18:00:00患者安返病房，神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续氧气吸入，拉起床档，加强防护，患者血压高，指导患者卧床休息，保持情绪稳定，继观患者血压变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第3足趾底部有2个窦道贯通，内有纱布填塞，有黄白色脓性分泌物，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐。持续氧气吸入，安静休息，继观患者病情变化。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第3足趾底部有2个窦道贯通，内有纱布填塞，有黄白色脓性分泌物，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
病危;患者安返病房，病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，给予抗感染、改善循环等药物治疗。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
病危;患者病情重，神志清，仍诉头晕，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，舒适卧位休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，指导床上适量活动。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，指导床上适量活动。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
病危;患者病情重，神志清，未诉心悸、气短等不适，心电监护示：窦性心律，律齐，持续低流量吸氧，左下肢红肿较前减轻，皮温高，左足敷料包扎完好，未见明显渗出，安静休息。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第三趾肿胀明显，第三足趾底部见一长约3cm窦道形成，两处开口直径约0.5cm，窦道纱布填塞，有黄色脓性分泌物流出，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
病危;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第3足趾底部有2个窦道贯通，内有纱布填塞，有黄白色脓性分泌物，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：9.3 mmol/L。患者左下肢红肿，皮温高，左足第3足趾底部有2个窦道贯通，内有纱布填塞，有黄白色脓性分泌物，恶臭。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力为55分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。
腰椎穿刺术
结核菌素试验（PPD)
病危;患者取头高卧位休息，持续吸氧，未诉胸闷、心悸、气短等不适，雾化吸入后咳出白色稀薄痰液，硝普钠10ml/h泵人，监护：Ⅰ°AVB、齐。
病危;患者精神尚可，夜间偶有咳嗽，咳痰，未诉胸痛等不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者安静休息，未诉明显不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者精神尚可，未诉胸闷，气短等不适。监护：窦性心律伴偶发室早，房早，短阵房速。
病危;患者夜休可，晨起未诉胸闷，气短等不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者安静休息中，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、气短等不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、气短等不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、气短等不适。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者以“发作性心慌、气短、咳嗽半月”之主诉由2病区转入，入院诊断：“冠心病心绞痛  慢性阻塞性支气管炎 心律失常”，患者因入院后持续胸痛不缓解，故转入CCU，患者入科时神志清，精神可，未诉胸痛、胸闷等不适，遵医嘱给予心电监护，并完善相关检查，随机血糖6.8mol/L。积极完善相关宣教。自理能力评估轻度依赖，分值：65分；跌倒/坠床为7分，给予相应安全防护和指导。硝酸甘油5ml/h泵入。监护：窦性心律伴偶发室早。
入院后给予骨科常规护理，及时入院宣教，通知主管医生接诊，疼痛评分为2分。
2017-05-11;拟于今日硬膜外麻醉下行左股骨头置换术;拟于明日硬膜外麻醉下行左股骨头置换术， 头孢呋辛钠(西力欣) 皮试阴性，禁饮食已通知。
2017-05-11;拟于今日硬膜外麻醉下行左股骨头置换术;禁饮食已按时通知。
2017-05-11;拟于今日硬膜外麻醉下行左股骨头置换术;患者夜休可，手术待接。
病危;测睡前血糖为9.2mmol/L.遥测心电、血氧监测、吸氧各7小时。
病危;遥测心电，血氧监测，吸氧各7小时。
病危;患者检查完安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清，精神差，持续心电监护示窦性心率律齐。
病危;患者安静休息 , 呼吸平稳。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。在家属陪同下去做血液透析治疗。
患者血透完安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者夜休可 , 晨起未诉不适。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 定于今日下午在局麻下行肢体静脉动脉化术 , 已备皮 , 宣教已做。
病危;患者神志清 , 精神差 , 平车入病房 , 右侧颈静脉置管固定良好。 给予入院宣教通知医生接诊。
患者神志清，精神差，心电监护示：心律不齐。遵医嘱给予吸氧2l/分。
患者诉心前区疼痛不适及时通知医生 , 遵医嘱静脉泵入硝酸甘油4ml/h , 约3分钟症状缓解。
病危;患者神志清 , 精神差 ,血压高，已服用长期降压药， 心电监测示:窦性心率 , 律不齐。;血糖17.0mmol/L，通知医生。
病危;患者神志清,精神差,心电监护示:心律不齐.
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律不齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律不齐。
患者神志清，精神差，心电监护示：心律不齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律不齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律不齐。
患者神志清，精神差，遵医嘱给予硝酸甘油改善心功能治疗，测血压偏高，通知医生。
患者神志清，精神差，右前臂有动静脉内瘘，触之震颤明显，双下肢水肿，诉乏力不适，扶入病房，通知医生接诊。
患者由急诊转入，入院时神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.4 mmol/L。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力评分为30分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。;患者由急诊转入，入院时神志清，精神欠佳，未诉心悸、气短等不适，入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.4 mmol/L。患者跌倒坠床高危评分为10分，自理能力评分为30分，指导患者防跌倒坠床，协助患者日常生活。   
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
主管大夫正在和患者沟通，半卧位休息，双下肢水肿。
患者返回病房，未诉有心慌气短症状。取半卧位休息。
患者取侧卧位与家属聊天，未诉心慌气短不适。
患者未诉有心慌气短症状。
床上翻身，侧卧位休息。
接班患者无心慌气短不适,侧卧位休息.
患者返回病房,自诉无心慌气短不适,继续观察.
患者半卧位,休息未诉心慌气短不适,继续观察.
患者以“停经37+2周，腹渐隆，心慌，气短1月余，手抖3天”，之主诉入院。患者自诉心慌，气短不能平卧，双下肢水肿，接诊并妥善安置患者，通知主管医师接诊，给予心电+血氧饱和度监测，积极完善相关检查，压疮风险评估10分，给予安全防护，给予安全宣教告知。
患者于15：25分在硬脊联合麻醉下行子宫下段剖宫产术，于16:45分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动，压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
患者子宫收缩好,阴道流血不多,协助患者床上翻身活动.
患者子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。
接班患者无心慌气短不适，子宫收缩好阴道出血不多，留置尿管通畅尿色清亮，侧卧位休息。
患者子宫收缩好，阴道流血不多。未排气，自觉轻度腹胀，继续观察。
子宫收缩好，阴道流血不多，无心慌气短不适。
病危
病危;患者神志清，精神差，取平卧位安静休息，未诉胸痛、头晕等不适。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动良好，一致，术侧手部皮肤颜色正常，稍有肿胀，皮温正常。嘱其术侧肢体制动，多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。右股静脉临时起搏器固定良好，感知、起搏功能正常，起搏器固定、包扎良好，敷料干燥无渗出，设定起搏频率60次/分，双侧足背动脉搏动稍弱，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。监护：窦性心动过速伴起搏心律。
病危;患者神志清精神一般，取平卧位安静休息，未诉胸痛、头晕等不适。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动良好，一致，术侧手部皮肤颜色正常，无肿胀，皮温正常。右股静脉临时起搏器固定良好，感知、起搏功能正常，起搏器固定、包扎良好，敷料干燥无渗出，设定起搏频率60次/分，双侧足背动脉搏动稍弱，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。监护：窦性心动过速伴起搏心律。
病危;患者神志清,精神欠佳，取平卧位安静休息，未诉胸痛、头晕等不适。右股静脉临时起搏器固定良好，感知、起搏功能正常、包扎良好，敷料干燥无渗出，设定起搏频率50次/分，双侧足背动脉搏动良好，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好,通畅,尿色清亮,监护：窦性心律伴起搏心律。
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸痛、头晕等不适。右股静脉临时起搏器固定良好，感知、起搏功能正常、包扎良好，敷料干燥无渗出，设定起搏频率50次/分，双侧足背动脉搏动良好，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好,通畅,尿色清亮,监护：窦性心律伴起搏心律。
病危;患者安静休息，未诉黑矇，头晕等不适。右股静脉临时起搏器固定良好，感知、起搏功能良好，部分未起搏，已通知值班医生，未予特殊处理，继观患者自觉不适。设定起搏频率60次/分，双侧足背动脉搏动良好，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好,通畅,尿色清亮.监护：窦性心律伴起搏心律，偶见交界性逸搏心律。
病危;患者神志清，精神可，取舒适位安静休息，未诉黑矇，头晕等不适。右股静脉临时起搏器固定良好，感知、起搏功能良好，临时起搏器设定频率为80次/分，双侧足背动脉搏动良好，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好,通畅,尿色清亮。监护：窦性心律伴起搏心律。
病危;患者取舒适位安静休息，未诉头晕等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，临时起搏器设定频率为40次/分，嘱患者右下肢制动，并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好且通畅，尿液淡黄清亮，监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者外出检查完毕，安返病房，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，临时起搏器设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好且通畅，尿液淡黄清亮，监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者神志清，精神可，取舒适位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，临时起搏器设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好且通畅。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取舒适位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，临时起搏器设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好且通畅，尿液淡黄清亮。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取舒适位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，临时起搏器设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动，预防下肢静脉血栓。尿管固定良好且通畅，尿液淡黄清亮。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动。尿管固定良好且通畅，尿液暗红色，已通知医生，并急查尿常规。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者神志清，精神差，取平卧位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动。尿管固定良好且通畅，尿液暗红色，大夫已知，继续观察。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动。尿管固定良好且通畅，尿液暗红色，给予膀胱冲洗1次。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者神精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动。尿管固定良好且通畅，尿液呈洗肉水样。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉胸闷，气短等不适。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，临时起搏器固定良好，设定频率为45次/分，嘱患者右下肢制动，并做足踝屈曲运动。尿管固定良好且通畅，尿液呈洗肉水样。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者于局麻下拔除临时起搏器，拔管顺利，伤口加压包扎，敷料干燥无渗出，双侧动脉搏动良好,，一致，.嘱其术侧肢体制动，避免屈曲，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。自理能力评估中度依赖，分值：60分；跌倒/坠床为8分，给予相应安全防护和指导，并协助生活，满足基本需求。监护：窦性心律、律齐。
病危;患者今日于局麻下经右侧桡动脉穿刺行CAG术，经右侧股静脉行临时起搏器置入术，手术结束，安返病房，未诉胸痛、头晕等不适。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动良好，一致，术侧手部皮肤颜色正常，稍有肿胀，皮温正常。临时起搏器固定良好，感知、起搏功能正常，起搏器固定、包扎良好，敷料干燥无渗出，设定起搏频率60次/分，双侧足背动脉搏动较弱，一致，术侧足背皮肤颜色正常，皮温正常。嘱其术侧肢体制动，多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。并做足背屈曲运动，预防下肢静脉血栓。自理能力评估重度依赖，分值：20分；压疮高危评分13分，跌倒/坠床高危评分为8分，导管脱落评分9分，给予相应安全防护和指导。监护：起搏心律，律齐。
；
；;患者神志清，精神尚可，腹膨隆，压痛（+），无反跳痛及肌紧张。胃管固定好，鼻肠营养管55cm。
；;患者自诉腹痛难忍，遵医嘱给药。留置液囊空肠营养管，引出墨绿色胃液。疼痛评分9分
；;患者神志清，精神尚可，腹膨隆，压痛（+），无反跳痛及肌紧张。胃管固定好，鼻肠营养65cm。患者安静休息，自诉无腹胀腹痛等不适。
；;患者神志清，精神可，腹膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张。
；;患者神志清，精神可，腹膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张。液体输入顺利。
；;患者外出检查安返病房，神志清，精神可，腹膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张。
；;患者神志清，精神可，腹膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张,留置针穿刺处无红肿渗出，液入顺利。
；;患者神志清，精神可，腹膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张,留置针穿刺处无红肿渗出，液入顺利。胃肠减压引出黄绿色胃液
；;患者神志清，精神可，腹膨隆，上腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张,留置针穿刺处无红肿渗出，液入顺利。胃肠减压引出黄绿色胃液，遵医嘱停止心电监护、血氧饱和度监测及氧气吸入，患者安静休息，自诉无特殊不适。
；
；
；
；
；
；
；
；
患者以“停经31+3周，阵发性下腹痛5小时”之主诉入院。有不规律宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息。通知值班医师接诊，完善相关检查。
患者伤口仍有外渗，医生给予更换伤口敷料，心率快，无心慌气短不适，报告医生，嘱继续观察。
子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。未排气，腹不胀。请大夜班于03:30拔尿管。
子宫收缩好，阴道流血不多，未排气，腹不胀。
2017-05-10 02:15:49;剖宫产术;按全麻下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;接班患者无头晕眼花不适，子宫收缩好阴道出血不多，腹不胀，未排气，鼓励患者床上翻身活动。继续观察。
患者于01：50分在静吸复合麻醉下行子宫下段剖宫产术，于03:30分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监小时，氧气吸入。嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分3分，跌倒/坠床危险评分11分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
患者于11：25分在全麻下行子宫下段剖宫产术，于12:30分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，氧气吸入、心电+血氧饱和度监测，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。患者血压高，未诉头晕眼花不适，嘱其安静休息，报告值班医生。
子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。
按摩子宫，子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色淡红。
患者以“停经33+1周，腹渐隆，阴道流水伴不规律腹痛3小时”之主诉入院。有不规律宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
患者暂停吸氧后血氧饱和度93%，未诉心慌气短不适，报告主管医生，继续给予持续低流量氧气吸入，吸氧后血氧饱和度96%。
子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色清亮，无头晕眼花不适。
子宫收缩好，阴道流血不多，患者床上翻身活动。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：2分，压疮评分：9分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：90分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者入院宣教已做，告主管医生接诊，给骨科常规护理，疼痛评分为1分。
2017-05-15;拟于下周一在颈丛+臂丛（备全麻）下行右侧锁骨骨折切开复位内固定术
2017-05-15;拟于下周一在颈丛+臂丛（备全麻）下行右侧锁骨骨折切开复位内固定术;术前禁饮食已通知。
2017-05-15;拟于下周一在颈丛+臂丛（备全麻）下行右侧锁骨骨折切开复位内固定术;患者待接往手术室。
2017-05-15;拟于下周一在颈丛+臂丛（备全麻）下行右侧锁骨骨折切开复位内固定术;患者于今日在神经阻滞麻醉下行右侧锁骨骨折切开复位内固定术，于15:10安返病房。神志清，呼吸平稳，呼吸道通畅。右肩部伤口包扎良好，无渗血；伤口引流管通畅，引流液呈暗红色血性。患肢末梢血运、运动正常，感觉麻木。左上肢留置针固定良好，输液顺利。取平卧位，患肢抬高，妥善固定伤口引流管。心电监护示窦性心率、律齐。
入院后给予骨科常规护理，及时入院宣教，通知主管医生接诊，疼痛评分为2分。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 10.2mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 10.2mmol/L。   
2017-05-10;清创缝合术;患者定于今日急诊在局麻+强化下行清创缝合术，术后返回病房，头颈部伤口包扎好，无渗出，背部腰大池引流管固定良好，指导患者床上活动，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，导管脱落评分：4分，自理能力评定：30分，MEWS：1分，给予健康宣教。
2017-05-10;清创缝合术;患者头部伤口包扎完好无渗出，腰大池固定良好，引出清亮脑脊液少许，暂未诉不适。
2017-05-10;清创缝合术;患者头部伤口包扎完好无渗出，腰大池固定良好，引出清亮脑脊液.
2017-05-10;清创缝合术;患者以小脑扁桃体下疝术后1月伤口愈合不良之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者以左眼眶疼痛不适一周余之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：0分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 10.7mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 10.7mmol/L。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 11.3mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 11.3mmol/L。   
20%甘露醇(袋)
从神经内科1病房转入;患者由神内1转入，给予持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：7分，误吸评分：3分，压疮评分：12分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：30分，MEWS：1分，给予健康宣教。
从0重４转到神经外科2病房
血压稍低询问患者无头晕头痛，无恶心呕吐症状，继观血压变化。
入院后给予骨科常规护理，通知医生接诊，完善相关检查。患者小便困难，查腹部稍膨隆，遵医嘱给予留置导尿，尿色清亮。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 7.8mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 7.8mmol/L。   
患者入院，通知值班医生接诊。
(术后第1天)定于下周一在全麻下行腹腔镜胆囊切除术；按全麻术后常规护理 ;患者于今日在全麻下行“腹腔镜胆囊切除” 术，手术顺利，于11:15 返回病房，全麻已醒，给予舒适卧位、心电监护、持续鼻导管吸氧 。心电监护示律不齐。伤口敷料干燥，无渗出。指导卧床休息。跌倒坠床评分1分，压疮评分11分，给予相关指导。
腹腔镜胆囊切除术
腹腔镜胆囊切除术;安静休息，未诉不适。
腹腔镜胆囊切除术;呼吸平稳，安静休息。
患者以“停经38+2周，阴道流水2小时）”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息，自理能力评分95分，通知主管医师接诊，完善相关检查。
2017-05-12 12:13:30;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于16：41分在腰硬联合麻醉下行二次剖宫产术，于17:40分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分12分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
2017-05-12 12:13:30;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好,阴道流血不多,协助患者床上翻身活动.
2017-05-12 12:13:30;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色清亮。
2017-05-12 12:13:30;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，尿管通畅,尿色清亮.进无糖无奶流质饮食，尽早自解小便，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。双下肢气压治疗一次。
；;患者神志清，精神欠佳，腹软，腹部压痛（+），无反跳痛及肌紧张，持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管固定良好，输液顺利。
；;患者神志清，精神欠佳，腹软，腹部压痛（+），无反跳痛及肌紧张，持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管固定良好，患者现安静休息。
；;遵医嘱给予入院宣教，通知医生接诊。
；;患者检查返回病房。血糖17.5mmol/l,通知主管医生。患者未诉明显腹痛腹胀，持续胃肠减压引出淡黄色胃液。
；;患者神志清，精神欠佳，腹软，腹部压痛（+），无反跳痛及肌紧张，持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管固定良好，患者现安静休息，输液顺利。
；;患者神志清，精神欠佳，腹软，腹部压痛（+），无反跳痛及肌紧张，持续胃肠减压引出黄色胃液，营养管固定良好，患者现安静休息，输液顺利。
患者以外伤后检查发现颅内占位1月之主诉入院，四肢活动可，全身皮肤完好，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：2分，误吸评分：1分，压疮评分：8分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
患者神志清，精神差，双下肢水肿，诉有尿频、尿急、尿痛，腰痛不适，步入病房，通知医生接诊。
测血压 2次/日 WPC 1;神志清，呼吸平稳，患者便血，为暗红色血便，约200ml。诉胸闷不适，查体：腹膨隆，软，压痛阳性，无反跳痛及肌紧张，遵医嘱给予氧气吸入，心电血氧监护。
测血压 2次/日 WPC 1;神志清，呼吸平稳，查体：腹膨隆，软，下腹部压痛阳性，无反跳痛及肌紧张，持续心电监测示律齐，未诉不适。未见便血。
测血压 2次/日 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹膨隆，软，未见肠型及蠕动波，下腹压痛（+），无反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱。
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1
测血压 2次/日 WPC 1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹膨隆，软，未见肠型及蠕动波，下腹压痛 轻压痛，无反跳痛及肌紧张，肠鸣音弱，未见便血，未诉不适。
测血压 2次/日 WPC 1;入院接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：5.7mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：5.7mmol/L。   
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：3分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;患者拟定于明晨在局麻+强化下行左侧硬膜下血肿钻孔引流术 , 给予数前宣教，术区备皮, 通知术前禁饮食。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;患者皮已备，再次告知术前禁饮食时间，夜间注意休息，完善术前准备。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;夜间安静休息，未诉不适。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;患者在局麻+强化下行左侧硬膜下血肿钻孔引流术 ，术毕安返病房，头部伤口包扎良好，一路硬膜下引流管固定良好，引流出少量淡红色血性液，给予去枕平卧，避免引流管受压、打折、弯曲、牵拉，勿随意调整引流袋位置。遵医嘱给予心电监护示窦性心律，持续低流量吸氧。跌倒坠床评分：3分，误吸评分：2分，压疮评分：10分，导管脱落评分：7分，自理能力评定：40分，MEWS评分：1分，给予术后宣教。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;患者头部伤口包扎良好未见渗出，一路硬膜下引流管固定良好，引流出液呈淡红色血性，嘱其勿随意调整引流袋位置，避免引流管受压、打折、弯曲等。仍予心电监护示窦性心律，持续低流量吸氧。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;患者头部伤口包扎良好未见渗出，一路硬膜下引流管固定良好，引流出液呈淡红色血性，嘱其勿随意调整引流袋位置，避免引流管受压、打折、弯曲等。仍予心电监护示窦性心律，持续低流量吸氧。
2017-05-12;左侧硬膜下血肿钻孔引流术;患者头部伤口包扎良好未见渗出，一路硬膜下引流管固定良好，引出淡红色血性液，嘱其勿随意调整引流袋位置，避免引流管受压、打折、弯曲等。持续心电监护示窦性心律。
测血压3次/日 WPC 1;患者神志清，未诉明显不适，通知禁饮食，指导留取标本。
测血压3次/日 WPC 1;患者夜休好，晨起血标本已采集。
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1;外出未测血压。
测血压3次/日 WPC 1;请假回家
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1;外出未测血压。
测血压3次/日 WPC 1;外出未测血压
测血压3次/日 WPC 1
测血压3次/日 WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测血压3次/日 WPC 1;入院接诊
尿常规结果回报：尿酮（-），测血糖17.8mmol/L。;20:00:00尿常规结果回报：尿酮（-），测血糖17.8mmol/L。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：30.2 mmol/L，患者血糖高，嘱患者少量多次饮水。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：30.2 mmol/L，患者血糖高，嘱患者少量多次饮水。;12:30:00入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：30.2 mmol/L，患者血糖高，嘱患者少量多次饮水。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：30.2 mmol/L，患者血糖高，嘱患者少量多次饮水。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息，通知值班医师接诊，积极完善相关检查。压疮危险评分10分，给予安全宣教告知，自理能力评分85分，属轻度依赖。
2017-05-12 10:17:15;子宫下段剖宫产术+腹主动脉球囊放置术;;定于明日8:00分行剖宫产术，给予患者备皮，配血，给予心理疏导，术前准备就绪，请小夜班通知患者禁饮食。
2017-05-12 10:17:15;子宫下段剖宫产术+腹主动脉球囊放置术;;已通知禁饮食。
2017-05-12 10:17:15;子宫下段剖宫产术+腹主动脉球囊放置术;
患者于12：00分在全麻下行二次剖宫产术+全子宫切除术，于16:00分安返病房，伤口敷料干燥，腹腔引流管通畅，引出血性液，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动，遵医嘱给予股动脉穿刺处加压包扎，右下肢制动24小时，压疮危险评分12分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分6分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
患者阴道流血不多,彭强引流管通畅,引流出血性液.
患者右侧腹股沟穿刺部位加压固定良好，右下肢皮温正常。
患者无不适，盆腔引流管通畅，引流出血性液少许，留置尿管通畅尿色清亮，患者右下肢制动，皮温正常，可触及足背动脉搏动，嘱患者活动左下肢。继续观察。
患者阴道出血不多，盆腔引流管通畅，引出少量血性液。
患者阴道出血不多，盆腔引流管通畅，引出物为血性。
给予入院宣教，通知医生接诊。
病危;患者神志清，精神可，安静休息，未诉胸闷胸痛不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，未诉胸闷、胸痛等不适。患者拟明日于局麻下行CAG+PCI术，双上肢及腹股沟皮肤已准备完善，术前宣教已做。双侧桡动脉及足背动脉搏动良好，一致。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取舒适位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息中，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息，未诉明显不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清,精神可,取舒适位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律偶发房早。
病危;患者精神尚可，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律偶发房早。
病危;患者安静休息中，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息中，未诉胸闷、胸痛等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者液体输注顺利。患者拟明日于局麻下行CAG+PCI术，双上肢及腹股沟皮肤已准备完善，术前宣教已做。双侧桡动脉及足背动脉搏动良好，一致。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者神志清，精神可，步入病房，未诉胸痛、胸闷、心慌、气短等不适。立即给予平卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为6.6 mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。患者血压偏高告知医生,嘱继观变化.自理能力评估轻度依赖 ，分值：65分；经评估跌倒/坠床为6分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律，律齐。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
输血顺利，患者未诉有心慌气短症状。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者床上翻身活动，未诉头晕眼花不适，液体输入顺利。
自诉无头晕眼花不适，继续观察。
患者血压高,无头晕眼花不适,报告大夫,给予口服拉贝洛尔100mg，继续观察。
定于今日急诊行剖宫产，给予患者备皮，配血，西力欣皮试（-），给予心理疏导，术前准备就绪。
患者于17：32分在全身麻醉下行剖宫产术，于18:50分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
患者子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。
子宫收缩好，阴道出血不多，尿管通畅，尿色清亮，床上翻身活动，腹不胀，未排气，硝普钠7滴/分泵入顺利。
患者子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。硝普钠调至5滴/分泵入。
患者无头晕眼花不适，子宫收缩好，阴道流血不多。
患者子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，床上翻身活动，未诉头晕眼花不适，硝普钠仍3滴/分泵入顺利。给予更换床垫单。
患者子宫收缩好，阴道流血不多，持续氧气吸入顺利。
按摩子宫，子宫收缩好，恶露不多，继续持续吸氧，继续观察。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
2017-05-15;拟定下周一在硬膜外麻醉下行左侧人工股骨头置换术
2017-05-15;拟定下周一在硬膜外麻醉下行左侧人工股骨头置换术;术前禁饮食已通知。
2017-05-15;拟定下周一在硬膜外麻醉下行左侧人工股骨头置换术;患者待接往手术室。
2017-05-15;拟定下周一在硬膜外麻醉下行左侧人工股骨头置换术
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：21.4 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：21.4 mmol/L。   
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 全身无水肿 , 协助卧床休息，无不适。给予入院宣教通知医生接诊。
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
病危
病危
病危;患者神志清，精神差，遵医嘱给予硝酸甘油泵入，泵速为2ml/h。
病危
病危
病危
病危
病危
病危;遵医嘱给予硝酸甘油改善心功治疗。
病危
病危
病危
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 左前臂有一留置针固定良好，双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：19.5 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：19.5 mmol/L。   
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，无导管，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
病危;患者神志清,精神差,心电监护示:窦性心率律齐.
病危;患者神志清 , 精神差 ,安静休息， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 全身轻度浮肿 , 腹膜透析管固定良好，给予入院宣教通知医生接诊。遵医嘱给予心电监护示：窦性心率，律齐。氧气吸入2L/min。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：21.1mmol/L。急查常规。;17:00:00尿常规结果回报：尿酮（—）。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：21.1mmol/L。急查常规。   
电脑血糖监测
电脑血糖监测
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
电脑血糖监测
跌倒坠床
患者体温高，通知值班医生，嘱患者少量多次饮水。继观患者体温变化。;18:00:00患者体温高，通知值班医生，嘱患者少量多次饮水。继观患者体温变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.7mmol/L，患者跌倒坠床评分为7分，告知患者及家属跌倒坠床预防措施，自理能力评分为45分，告知患者24小时留陪人。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.7mmol/L，患者跌倒坠床评分为7分，告知患者及家属跌倒坠床预防措施，自理能力评分为45分，告知患者24小时留陪人。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.7mmol/L，患者跌倒坠床评分为7分，告知患者及家属跌倒坠床预防措施，自理能力评分为45分，告知患者24小时留陪人。
患者体温高，通知值班医生，未作特殊处理，给予长期消炎药。继观患者体温变化。;19:00:00患者体温高，通知值班医生，嘱患者少量多次饮水，继观患者体温变化。  20:00:00患者体温高，通知值班医生，未作特殊处理，给予长期消炎药。继观患者体温变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.7mmol/L，患者跌倒坠床评分为7分，告知患者及家属跌倒坠床预防措施，自理能力评分为45分，告知患者24小时留陪人。   
患者体温高，未诉寒战等不适，通知值班医生，遵医嘱给予对症处理，继观体温变化。;23:00:00患者体温高，未诉寒战等不适，通知值班医生，遵医嘱给予对症处理，继观体温变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：15.7mmol/L，患者跌倒坠床评分为7分，告知患者及家属跌倒坠床预防措施，自理能力评分为45分，告知患者24小时留陪人。   
患者安静休息,呼吸平稳.
晨起血标本已采集。
患者神志清，精神差，双下肢水肿明显，平车入病房。
患者入院宣教已做，告主管医生接诊，给骨科常规护理，血压偏高，未诉不适，告主管医生，嘱安静休息，未作特殊处理。
患者以“停经39+2周，胎心监护异常1天”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
给予入院接诊，卧床休息。通知禁饮食，给予心电监测，建立静脉通路。患者诉腹胀，呃逆明显。
患者神志清，呼吸平稳，腹部伤口无渗出，扎腹带，诉间断腹痛腹胀不适，可耐受，留置胃管，抽出黄褐色液。
患者神志清，呼吸平稳，腹部伤口无渗出，扎腹带，诉间断腹痛腹胀不适，可耐受，留置胃管，抽出黄褐色液，输液顺利。
患者神志清，呼吸平稳，腹部伤口无渗出，腹带包扎良好，上腹部持续腹痛腹胀，可耐受，留置胃管，抽出黄褐色。平躺后诉恶心，呃逆不适，家属陪同下床活动。
患者神志清，呼吸平稳，腹部伤口无渗出，腹带包扎良好，上腹部持续腹痛腹胀，可耐受，留置胃管，抽出草绿色，输液顺利。
患者神志清，呼吸平稳，腹部伤口无渗出，腹带包扎良好，上腹部持续腹痛腹胀，可耐受，留置胃管，抽出草绿色，输液顺利。
患者神志清，呼吸平稳，胃肠抽出黄绿色液，腹部伤口无渗出，腹带包扎良好，上腹部持续腹痛腹胀，可耐受，输液畅。
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;;已通知禁饮食。
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;按全麻下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于09：05分在全麻下行子宫下段剖宫产术，于10:30分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。给予氧气吸入，协助并指导母乳喂养。手术带回复方氯化钠400毫升。
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;按全麻下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;子宫收缩好,阴道流血不多,尿管通畅,尿色清亮.
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;按全麻下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好，阴道流血不多。尿管通畅，尿色清亮。
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;按全麻下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，于今日16:00分拔除尿管，嘱患者多饮水，进无糖无奶流质饮食，尽早自解小便，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。双下肢气压治疗一次。
2017-05-12 16:27:26;剖宫产术;;患者以“停经39+1周，腹渐隆，要求住院待产”之主诉入院。患者诉无阴道出血，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：0分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，无导管，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-11 15:17:44;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于17：13分在硬腰联合麻醉下行子宫下段剖宫产术，于18:40分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，心电+血氧饱和度监测，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。
2017-05-11 15:17:44;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好,阴道流血不多,协助患者床上翻身活动.
2017-05-11 15:17:44;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，未排气，腹不胀，已床上翻身活动，自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。（双下肢气压治疗一次）请小夜班18:40分拔除尿管。
2017-05-11 15:17:44;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者以“停经37周，腹渐隆，阴道少量鲜红色出血3小时余”之主诉入院，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者入院，通知主管医生接诊。
给予入院宣教，通知主管医生接诊，协助完善相关检查。
患者头痛伴双眼视力下降1年余，现为治疗，特来我院，给予入院宣教，通知医生接诊，跌倒坠床评分1分，误吸评分1分，压疮评分8分，自理能力评分100分，MEWS评分1分。
患者早餐后2h血糖为27.4mmol/L，通知医生。
测患者晚餐后两小时血糖20.7mmol/L，通知医生，遵医嘱给予对症治疗。
测患者空腹血糖为11.6mmol/l。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 诉偶有乏力胸闷气短不适 , 双下肢水肿，协助卧床休息，给予入院宣教通知医生接诊。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
电脑血糖监测
跌倒坠床
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.7 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：8.7 mmol/L。   
测血压 TID WPC 1;通知禁饮食，指导留取标本。
测血压 TID WPC 1;夜休好，今晨给予采血。
测血压 TID WPC 1;接检验科报危急值;K2.68umol/L,病人未诉不适，告知值班医生。
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
测血压 TID WPC 1;入院接诊
病危;患者血透后安返病房，遵医嘱给予硝酸甘油改善心功治疗，泵速为2ml/h.
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。持续硝酸甘油静脉泵入，泵速为2.0ml/h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心动过速。持续硝酸甘油静脉泵入，泵速为2.0ml/h。
病危;患者血透后安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续硝酸甘油组液体2.0ml/h泵入。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续硝酸甘油静脉泵入，泵速为2.0ml/h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。安静卧床休息。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续硝酸甘油静脉泵入，泵速为2.0ml/h。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。持续硝酸甘油静脉泵入，泵速为2.0ml/h。
患者在家属陪同下去行血液透析。
病危;患者神志清，精神差，面色苍白，双下肢水肿明显，平车入病房，遵医嘱给予心电监护示：窦性心动过速，氧气吸入。患者去行血液透析。
患者神志清 , 精神差 , 步入病房 ,  给予入院宣教通知医生接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 28.8mmol/L。;19:00:00检验结果回报：酮体（+）。遵医嘱给予胰岛素降糖纠酮治疗。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 28.8mmol/L。
尿常规结果回报：尿酮（+-）。;03:30:00尿常规结果回报：尿酮（+-）。  05:30:00尿常规结果回报：尿酮（-）。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 28.8mmol/L。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 28.8mmol/L。
病危;患者今日于局麻下经左股动脉穿刺行IABP植入术，在IABP保护下经右侧股动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房。患者神志清，精神差，未诉胸痛、胸闷、气短等不适。术中植入支架2枚。右侧股动脉保留鞘管，穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；股动脉搏动良好，一致，术侧足部皮肤颜色基本正常，未有肿胀。患者持续无创呼吸机辅助呼吸，氧浓度65%。IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压100mmhg。嘱患者多饮水，右下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。密切观察术肢动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。欣维宁4ml/h，持续泵入24小时。自理能力评估中度依赖 ，分值：45分；压疮高危评分6分，跌倒/坠床高危评分为7分，导管脱落评分7分，给予相应安全防护和指导。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。监护：窦速，律齐。
病危;患者神志清，精神差，较烦躁，诉气短胸痛，通知医生，遵医嘱用药，嘱患者安静休息。患者取平卧位休息，右侧股动脉保留鞘管，左股动脉IABP穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压102mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。欣维宁4ml/h持续泵入。监护：窦性心动过速伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神差，未诉不适，患者取平卧位休息，右侧股动脉保留鞘管，左股动脉IABP穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压104mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。欣维宁4ml/h持续泵入。监护：窦性心动过速伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神差，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。面罩吸氧，调氧浓度至5L/min。左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压87mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液清亮。欣维宁4ml/h持续泵入。监护：窦性心动过速伴偶发室早。
病危;患者取平卧位安静休息，偶感气短，气促，大夫已知，给予面罩吸氧。左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压113mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈浓茶色。新活素5ml/h，硝酸甘油5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取平卧位安静休息，给予面罩吸氧。左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压91mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈浓茶色。新活素5ml/h，硝酸甘油5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取平卧位休息，给予鼻导管吸氧3L/分。左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压91mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。患者依从性差，骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈浓茶色。新活素5ml/h。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者取平卧位休息，未诉明显胸闷、气短不适，左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，较弱，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压96mmHg。嘱患者下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。患者依从性差，骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈淡黄色。新活素5ml/h。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神欠佳，安静休息，未诉胸闷、气短不适，左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，良好，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压105mmHg。嘱患者左下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。患者依从性差，反复给予心理护理，骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈茶色。新活素5ml/h。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者未诉胸闷、气短不适，依从性差，数次欲坐起，下床，及时制止，并多次，反复给予安全宣教，已通知医生，左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，良好，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压106mmHg。嘱患者左下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈茶色。新活素5ml/h。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取平卧位休息，未诉胸闷、气短不适，依从性差，数次欲坐起、下床，及时制止，并多次，反复给予安全宣教，已通知医生，给予留陪人。左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，良好，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压108mmHg。嘱患者左下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈茶色。新活素5ml/h。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神欠佳，未诉胸闷、气短不适，左股动脉IABP穿刺处脉伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，足背动脉搏动一致，良好，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐水冲管，医生给予调整为1:2模式，反搏压131mmHg。嘱患者左下肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。骶尾部给予泡沫辅料保护，无破损。留置尿管通畅，固定良好，尿液呈茶色。新活素5ml/h。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者院外于15:25分经右侧桡动脉行CAG术，结果示：病变严重，现为进一步对症治疗转入我院CCU，来时神志清，精神差，痛苦表情，车入病房，诉胸痛、胸闷、气短伴大汗等不适。立即给予半卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为9.8 mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱其安静休息。外带留置尿管通畅，尿液淡黄色清亮，给予妥善固定，自理能力评估为重度依赖 ，分值;20分；经评估跌倒/坠床为4分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：窦速，律齐。
患者以“头顶部麻木，左下肢活动不灵20余天”之主诉入院。入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：1分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，导管脱落评分：0分，自理能力评定：100分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
2017-05-15;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;西力欣（—）
2017-05-15;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;再次告知术前禁饮食时间，夜间注意休息，完善术前准备。
2017-05-15;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;患者安静休息。
2017-05-15;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;患者术毕，返回普通病房。患者由神外重症室转入，头部伤口辅料包扎完好无渗出，一根硬膜下引流管予妥善固定，引流通畅，引出液呈淡血性。给予持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：2分，压疮评分：7分，导管脱落评分：7分，自理能力评定：90分，MEWS：1分，给予健康宣教。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h；电脑血糖监测
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h；电脑血糖监测
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h；电脑血糖监测
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h
尼莫地平(尼膜同)；电脑血糖测定q1h；电脑血糖监测
给骨科常规护理，入院宣教已做，疼痛评分2分。
病危
病危;患者今日于局麻下经右侧桡动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房，未诉胸痛、胸闷、气短等不适。术中植入支架1枚。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动较弱，一致，术侧手部皮肤颜色稍深，未有肿胀，未见散在出血点。嘱其多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。欣维宁4ml/h，持续泵入24小时。自理能力评估中度依赖 ，分值：60分；跌倒/坠床高危评分为4分，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神可，右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动较弱，一致，术侧手部皮肤颜色正常，未有肿胀，未见散在出血点。欣维宁4ml/h泵入顺利，监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者神志清，精神可，取舒适位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动较弱，一致，术侧手部皮肤颜色正常，未有肿胀，未见散在出血点。欣维宁4ml/h泵入顺利。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者取舒适位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，术侧手部皮肤颜色正常，稍有肿胀，新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者精神尚可，未诉胸闷、胸痛等不适。新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者精神尚可，未诉胸闷、胸痛等不适。新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者夜休可，晨起未诉胸闷、胸痛等不适。新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。新活素5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者去高枕位安静休息，未诉不适。新活素组液以5ml/h泵入顺利。监护：窦性心律、律齐。
病危;患者神志清，精神可，车入病房，仍诉胸痛等不适。立即给予平卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为7.5mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估轻度依赖，分值：65分；经评估跌倒/坠床为4分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律，律齐。
拟定于下周一在臂丛麻醉下行右侧尺骨鹰嘴骨折内固定切除术 。患者外出。请继续完善术前准备。
2017-05-15;拟定于下周一在臂丛麻醉下行右侧尺骨鹰嘴骨折内固定切除术
2017-05-15;拟定于下周一在臂丛麻醉下行右侧尺骨鹰嘴骨折内固定切除术;术前禁饮食已通知。
2017-05-15;拟定于下周一在臂丛麻醉下行右侧尺骨鹰嘴骨折内固定切除术;患者待接往手术室。
2017-05-15;拟定于下周一在臂丛麻醉下行右侧尺骨鹰嘴骨折内固定切除术;患者于今日在神经阻滞麻醉下行右尺骨鹰嘴骨折术后内固定取出术，于10:55安返病房。神志清，呼吸平稳，右肘部伤口包扎良好，无渗血。患肢末梢血运、运动正常，感觉麻木。左上肢留置针固定良好，输液顺利。取平卧位，患肢抬高，持续心电监护示窦性心动过缓。
给予入院宣教，通知医生接诊。
(术后第1天)拟于下周一8am在全麻下行LC术；按全麻术后常规护理 ;患者行“腹腔镜胆囊切除术”后安返病房，神志清，精神可，伤口敷料干燥无渗出，给予心电监护、氧气吸入，舒适卧位。文氏孔引出淡红色液体少量。
LC术;患者于明日在全麻下行LC术,给予术前宣教,术区备皮,皮试:佩罗欣(-),指导口服恒康正清.
LC术;自诉解稀便两次，未诉不适。
LC术;呼吸平稳，安静休息。
患者入院，通知主管医生接诊。
病危;患者在家属陪同下去透析室行血液透析治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。在家属陪同下去做血液透析治疗。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者检查完毕安返病房，神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
2017-05-12 12:11:26 37.5℃；2017-05-12 15:33:41 37.6℃;患者神志清，精神差，右颈静脉有一5x5cm的皮下血肿，触之发硬，皮肤发紫，右侧股静脉置管固定稳妥，体温高，给予降温贴物理降温，通知医生，继续观察体温变化。;血糖为10.3mmol/L。
入院接诊。
患者入院宣教已做，告主管医生接诊，给骨科常规护理，疼痛评分为2分。
入院接诊
一日测血压3次 WPC 1;请假回家
一日测血压3次 WPC 1;夜休好，今晨给予采血。
一日测血压3次 WPC 1;外出未测血压。
一日测血压3次 WPC 1;外出未测血压
一日测血压3次 WPC 1
一日测血压3次 WPC 1;外出未测血压
一日测血压3次 WPC 1;外出未测血压
一日测血压3次 WPC 1
一日测血压3次 WPC 1;外出未测血压
一日测血压3次 WPC 1;入院接诊。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
病危;患者安静休息 , 无不适。
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危
病危;患者神志清 , 精神差 , 步入病房 , 颜面及双下肢轻度浮肿 , 给予入院宣教通知医生接诊。
病危;测患者睡前血糖为25.7mmol/L，遵医嘱给予对症处理。
病危;患者神志清 , 精神差 , 安静休息，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;测患者睡前血糖24.7mmol/L，通知医生，遵医嘱给予对症治疗。
病危;患者夜休可 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 尿管固定良好，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清，精神差，留置尿管固定良好，尿色淡黄清亮，双下肢无浮肿，平车入病房。
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)
20%甘露醇(袋)；腰椎穿刺术(含脑脊液动力学检查）
2017-05-12 11:21:51;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;按摩子宫,子宫收缩好,阴道流血不多,尿管通畅尿色清亮.
2017-05-12 11:21:51;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者子宫收缩好，阴道流血不多，尿管通畅，尿色清亮。
2017-05-12 11:21:51;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者系剖宫产术后第一天，伤口敷料干燥，子宫硬，脐下一指，阴道流血少量，已床上活动，于今日17:00分拔除尿管，嘱患者多饮水，进无糖无奶流质饮食，尽早自解小便，未排气，腹不胀，协助并指导母乳喂养，鼓励其下床活动。自理能力评分65分，属轻度依赖。遵医嘱给补液对症支持治疗。双下肢气压治疗一次。
2017-05-12 11:21:51;剖宫产术;按硬脊联合麻醉下子宫下段剖宫产术后常规护理 ;患者于15：40分在硬腰联合麻醉下行子宫下段剖宫产术，于17:00分安返病房，伤口敷料干燥，子宫收缩好，阴道流血少量，尿管通畅，尿色清亮，给予按摩子宫、伤口压砂袋，血压稍高，患者无头晕眼花不适，报告主管医生，给予心电+血氧饱和度监6小时，嘱患者去枕平卧6小时后床上翻身活动。压疮危险评分11分，跌倒/坠床危险评分3分，导管脱落危险评分5分，给予安全宣教告知，自理能力评分30分，属重度依赖。协助并指导母乳喂养。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：18 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：18 mmol/L。   
患者入院，通知主管医生接诊。
患者以“停经37+2周，产检发现羊水偏少，要求住院待产”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
患者以“停经35+2周，腹渐隆。”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
病危;患者神志清，精神差，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压90mmhg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，右股静脉保留鞘管，敷料干燥无渗出；股动脉搏动良好，一致，术侧足部皮肤颜色基本正常，未有肿胀。患者持续无创呼吸机辅助呼吸，调氧浓度至50%。嘱患者多饮水，术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液呈洗肉水样，持续膀胱冲洗。欣维宁4ml/h，多巴胺20ml/h，去甲组液体8ml/h泵入。监护:窦性心律,律齐
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压80mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，患者持续无创呼吸机辅助呼吸，调氧浓度至50%。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液呈洗肉水样，持续膀胱冲洗。欣维宁4ml/h，多巴胺20ml/h，去甲组液体8ml/h持续泵入，监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压79mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常，患者持续无创呼吸机辅助呼吸，调氧浓度至50%。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液呈洗肉水样。多巴胺30ml/h，去甲组液体8ml/h持续泵入，监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压75mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液淡黄色。现多巴胺30ml/h，去甲组液体10ml/h泵入顺利，监护：窦性心律伴偶发房早，室早。
病危;患者神志清，精神差，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压82mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液淡黄色。现多巴胺30ml/h，去甲组液体10ml/h泵入顺利，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压81mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液淡黄色。多巴胺30ml/h，去甲组液体10ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压81mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液淡黄色。多巴胺30ml/h，去甲组液体8ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压123mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液淡黄色。多巴胺25ml/h，去甲组液体8ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神差，未诉胸闷、胸痛等不适。左股IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压76mmHg。右侧股动脉及左侧股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，双侧足部皮肤颜色基本正常。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定固定良好，通畅，尿液淡黄色。多巴胺30ml/h，新活素组液体6ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者今日于局麻下经左股动脉穿刺行IABP植入术，在IABP保护下经右侧股动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房。患者神志清，精神差，未诉胸痛、胸闷、气短等不适。术中植入支架2枚。右侧股动脉保留鞘管，左侧股静脉保留鞘管，穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；股动脉搏动良好，一致，术侧足部皮肤颜色基本正常，未有肿胀。患者持续无创呼吸机辅助呼吸，氧浓度100%。IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压70mmhg。嘱患者多饮水，术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。密切观察术肢动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。欣维宁4ml/h，持续打完。自理能力评估重度依赖 ，分值：30分；压疮高危评分18分，跌倒/坠床高危评分为4分，导管脱落评分7分，给予相应安全防护和指导。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。监护：窦性心律伴偶发室早，室早连发。
病危;患者神志清，精神稍差，取舒适位安静休息，血压偏高,仍诉胸痛不适,通知医生。异舒吉30ml/h泵入,罂粟碱组液体40ml/h微量泵泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适位安静休息，仍感胸痛，但较发作时明显缓解，欣维宁3ml/h，右美托咪定10ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适位安静休息，诉胸痛不适较前缓解。欣康30ml/h泵入，欣维宁3ml/h泵入，罂粟碱30ml/h微量泵泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适位安静休息，仍偶感胸痛，但程度较前明显缓解。现欣维宁3ml/h泵入，罂粟碱30ml/h泵入顺利。患者体温较高，遵医嘱给予物理降温，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者仍诉头痛不适，大夫已知，将右美托咪定调至5ml/h泵入。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神差，车入病房，诉胸痛、气短等不适。立即给予半卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为6.4 mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估重度依赖 ，分值：40分；经评估跌倒/坠床为7分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息，再感肩背部疼痛，再次通知医生，给予泽普思局部贴敷，并感大便困难，遵医嘱用药，嘱其可进食新鲜蔬菜水果及高纤维食物，适量多饮水，继续观察病情变化，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者拟明日于局麻下行CAG+PCI术，双上肢及腹股沟皮肤已准备完善，术前宣教已做。双侧桡动脉及足背动脉搏动良好，一致。
病危;患者夜休可，晨起未诉自觉胸闷，气短等不适，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息，感胸痛肩背痛，及时通知医生，嘱继续观察。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取平卧位休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右侧股动脉及股静脉保留鞘管，穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；股动脉搏动良好，一致，术侧足部皮肤颜色基本正常，未有肿胀。IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压108mmhg。嘱患者多饮水，术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部减压贴保护。欣维宁4ml/h，泵入顺利。遵医嘱暂停多巴胺组液体。监护：窦性心律伴偶发室早，室早连发。
病危;患者取平卧位休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，做股动脉处I植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压97mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。欣维宁4ml/h，新活素6ml/h泵入顺利。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度45%，监护：窦性心律伴偶发室早，室早连发。
病危;患者取平卧位休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，做股动脉处I植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压92mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。欣维宁4ml/h，新活素6ml/h泵入顺利。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度45%，监护：窦性心律伴偶发室早。
病危;患者取平卧位休息，精神欠佳，未诉胸闷、胸痛等不适。右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，左股动脉处植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压101mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。新活素6ml/h泵入顺利。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度45%，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神差，取平卧位休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度45%，右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，左股动脉处植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压83mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。新活素6ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度45%，右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，左股动脉处植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压98mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。新活素6ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神尚可，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续面罩吸氧，氧流量5L/分，右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，左股动脉处植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压95mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。新活素6ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续面罩吸氧，氧流量5L/分，右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，左股动脉处植入ABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压92mmHg。嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护。新活素6ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适，持续面罩吸氧，氧流量5L/分，右侧股动脉及股静脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；术侧足部皮肤颜色基本正常，IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压106mmHg，嘱患者术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环，留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部泡沫敷料保护，新活素6ml/h泵入顺利。监护：窦性心律、律齐。
病危;患者今日于局麻下经左股动脉穿刺行IABP植入术，在IABP保护下经右侧股动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房。患者神志清，精神差，诉胸闷、气短等不适。术中植入支架1枚。右侧股动脉+股静脉保留鞘管，穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出；股动脉搏动良好，一致，术侧足部皮肤颜色基本正常，未有肿胀。IABP运行正常，管路固定良好，定时肝素盐冲管，反搏压94mmhg。嘱患者多饮水，术肢制动，定时行足踝屈伸运动以促进血液循环。密切观察术肢动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。欣维宁4ml/h，持续打完。自理能力评估重度依赖 ，分值：30分；压疮高危评分13分，跌倒/坠床高危评分为7分，导管脱落评分7分，给予相应安全防护和指导。遵医嘱给予患者留置导尿，留置尿管固定良好，通畅，尿液清亮。骶尾部给予减压贴保护.监护：窦性心律伴偶发室早，室早连发。
通知医生接诊，完善相关检查。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
入院接诊。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：24.6 mmol/L，嘱患者少量多次饮水。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：24.6 mmol/L，嘱患者少量多次饮水。   
2017-05-12 16:44:15 37℃；2017-05-12 16:55:12 37℃;患者神志清 , 精神差 , 自诉腰痛，遵医嘱给予对症处理并急查床旁B超，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清 , 精神差 , 诉腰痛缓解，腹胀明显，给予甘油灌肠未解出大便，仍诉腹胀，通知医生，继续给予甘油灌肠一次，仍未解出大便，通知医生，心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者诉腹胀，腹痛难忍，通知医生，遵医嘱给予肥皂水500ml灌肠。
病危;患者神志清，精神差，仍诉腹胀，腹痛明显，通知医生，给予肥皂水灌肠一次，心电监测示：窦性心率律齐。
病危;患者夜休差 , 晨起未诉不适。
病危;患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者诉腰痛不适，通知医生， 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者安静入睡 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
患者神志清 , 精神差 , 心电监测示:窦性心率 , 律齐。
病危;患者神志清.精神可,全身无水肿,感腰痛不适,入院后通知医生接诊.
入院接诊
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
跌倒坠床
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：5.5 mmol/L。;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖：5.5 mmol/L。   
患者以“停经17周，产检发现胎死宫内，要求终止妊娠”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知主管医师接诊，完善相关检查。
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 23.9mmol/L。   
患者血压高，未诉头晕头痛不适，通知值班医生，遵医嘱用药，嘱患者卧床休息，继观血压变化。;14:00:00患者血压高，未诉头晕头痛不适，通知值班医生，遵医嘱用药，嘱患者卧床休息，继观血压变化。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 23.9mmol/L。   
患者血压高，遵医嘱给予对症治疗，嘱患者休息。;20:00:00患者血压高，嘱患者休息。  21:00:00患者血压高，遵医嘱给予对症治疗，嘱患者休息。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 23.9mmol/L。   
患者来后给予按骨科常规护理，通知医生接诊。疼痛评分2分。
2017-05-12;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术
2017-05-12;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;头部伤口敷料包扎完好无渗出，一根硬膜下引流管予妥善固定，通畅，引出暗红色血性液，嘱其勿过度牵拉反折管路，保持引流通畅。持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律.
2017-05-12;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;患者头部伤口敷料包扎完好无渗出，一根硬膜下引流管予妥善固定，通畅，引出鲜红色血性液，嘱其勿过度牵拉反折管路，保持引流通畅。持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律.
2017-05-12;左侧慢性硬膜下血肿钻孔外引流术;患者术毕，返回原床。头部伤口敷料包扎完好无渗出，一根硬膜下引流管予妥善固定，通畅，引出暗红色血性液，嘱其勿过度牵拉反折管路，保持引流通畅。遵医嘱给予持续吸氧2升/分，心电监护示窦性心律，跌倒坠床评分：6分，误吸评分：2分，压疮评分：7分，导管脱落评分：7分，自理能力评定：40分，MEWS：1分，给予健康宣教。
患者以“停经30+6周，腹渐隆，自觉全身瘙痒3天”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
病危
病危
病危;患者安静休息,未诉明显不适，右下肢给予保护性约束，约束部位皮肤完好无破损，右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料可见陈旧性出血，范围较前无扩大，桡动脉搏动较弱，一致，术侧手部皮肤颜色稍深，稍有肿胀，未见散在出血点。嘱其多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。欣维宁5ml/h，多巴胺10ml/h泵入顺利。右股静脉处伤口包扎良好，辅料干燥无渗出，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者安静休息中，未诉明显不适，欣维宁5ml/h，多巴胺10ml/h泵入顺利。右股静脉处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者夜休可，晨起未诉不适，欣维宁5ml/h，多巴胺10ml/h泵入顺利。右股静脉处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右股静脉处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。欣维宁5ml/h，多巴胺处于暂停状态。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右股静脉处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。欣维宁5ml/h。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。右股静脉处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。欣维宁5ml/h。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者精神可，安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适，右股静脉处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，欣维宁5ml/h。监护：窦性心律、律齐。
病危;患者今日于局麻下经右侧桡动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房，未诉胸痛、胸闷、气短等不适。术中植入支架1枚。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动较弱，一致，术侧手部皮肤颜色稍深，未有肿胀，未见散在出血点。嘱其多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。欣维宁5ml/h，持续泵入48小时。患者于局麻下经右股静脉穿刺行临时起搏器植术，保留静脉鞘管，临时起搏器固定良好，感知、起搏功能正常，起搏器固定、包扎良好，敷料干燥无渗出，设定起搏频率80次/分，双侧足背动脉搏动较弱，一致，术侧足背皮肤颜色正常，嘱其术侧肢体避免屈曲，间断行足踝屈伸运动以促进血液循环。自理能力评估重度依赖 ，分值：20分；压疮高危评分24分，跌倒/坠床高危评分为4分，给予相应安全防护和指导。监护：起搏心律，律齐。
测血压 TID WPC 1;通知禁饮食，指导留取标本。
测血压 TID WPC 1;夜休好，今晨给予采血。
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1
测血压 TID WPC 1;神志清，呼吸平稳，积极完善术前检查，择期手术。
从064倒床到005；测血压 TID WPC 1;复方泛影葡胺(#B) 20ml 皮试（-）。
继续给予静脉降糖纠酮治疗，测血糖：8.8mmol/L。;19:00:00尿常规回报：酮体（-）。  22:00:00尿常规回报：酮体（-）。  
急查尿常规回报：24.2mmol/L。尿常规回报：酮体（2+）。指导患者少量多次饮水，遵医嘱给予胰岛素降糖纠酮治疗。;15:00:00急查尿常规回报：24.2mmol/L。尿常规回报：酮体（2+）。指导患者少量多次饮水，遵医嘱给予胰岛素降糖纠酮治疗。  17:00:00测血糖：11.9mmol/L。遵医嘱调整胰岛素组液体2ml/h。尿常规回报：酮体（+-）。
患者以“走路不稳3 天”之主诉入院，入院后给予介绍病区环境、医务人员及规章制度，跌倒坠床评分：4分，误吸评分：1分，压疮评分：7分，自理能力评定：65分，MEWS评分：1分，嘱其注意安全，通知医生接诊。
入院宣教已做，通知值班医生接诊。
患者以“停经34+1周，不规律腹痛1天”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息，通知值班医师接诊，完善相关检查。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
腰椎穿刺术
输液时2h测一次血糖 WPC 1;给予入院宣教。查体：腹平坦，稍韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，肠鸣音弱，约2-3次每分。
输液时2h测一次血糖 WPC 1；2017-05-13 19:14:16 37.5;患者检查归来，查体：腹平坦，稍韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，肠鸣音弱约2-3次每分，胃肠减压通畅，抽出清亮液，建立静脉通路，输液顺利。
输液时2h测一次血糖 WPC 1；2017-05-14 06:47:29 37.5;神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，稍韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，肠鸣音弱约2-3次每分，胃肠减压通畅，抽出黄褐亮液，自解大便一次，为黄色稀便
输液时2h测一次血糖 WPC 1；2017-05-14 09:43:31 36.8；2017-05-14 12:47:22 37.7;神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，稍韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，肠鸣音弱约2-3次每分，胃肠减压通畅，抽出红褐色液，液体泵入顺利。头孢美唑钠（毕立枢）［—］
输液时2h测一次血糖 WPC 1;神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，稍韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，胃肠减压通畅，抽出黄绿色液,液体泵入顺利。
输液时2h测一次血糖 WPC 1；2017-05-15 06:59:55 37.9;神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，稍韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，胃肠减压通畅，抽出黄绿色液,大便一次，为黄褐色便
输液时2h测一次血糖 WPC 1；2017-05-15 10:17:29 37.1；2017-05-15 10:17:50 37.1;患者神志清，呼吸平稳，查体：腹平坦，韧，下腹部压痛阳性，反跳痛及肌紧张可疑，胃肠减压通畅，抽出黄绿色液，床上翻身，骶尾部皮肤完好无破损，输液畅。
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
电脑血糖监测
遵医嘱积极入院宣教,通知医生接诊.跌倒坠床评分7分，压疮评分18分。给予相关指导。
病危;患者神志清，精神可，车入病房，诉心慌、气短等不适。立即给予平卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为14.9mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估中度依赖 ，分值：60分；经评估跌倒/坠床为5分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：室上速。
病危;患者神志清，精神可，取舒适位休息。诉心悸不适，大夫已知，心律平组液50ml/h泵入顺利，监护：持续性室上性心动过速。
病危;患者神志清，精神可，取舒适卧位安静休息，未诉心悸等不适。心律平组液体60ml/h泵入顺利，监护：窦性心律伴频发房早、短阵房速。
病危;患者精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉心悸等不适。监护：窦性心律伴偶发房早，室早，房早连发。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉心悸等不适。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者拟明日于局麻下行射频消融术，腹股沟及颈胸部皮肤已准备完善，术前宣教已做，双侧桡动脉及足背动脉搏动良好，一致。监护：窦性心律伴频发房早、短阵房速。
病危
病危
病危;患者神志清，精神差，取平卧位安静休息。无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%；右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%；右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者精神尚可，取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%；右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。监护：窦性心律伴偶发房早。
病危;患者取平卧位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续无创呼吸机辅助通气，氧浓度40%；右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取高枕位安静休息，未诉胸闷、胸痛等不适。持续无创呼吸机辅助通气，遵医嘱将氧浓度调为50%；右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出。多巴胺组液以20ml/h泵入顺利。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者今日于局麻下经右侧桡动脉穿刺行CAG+PCI术，手术结束，安返病房，未诉背痛等不适。术中植入支架1枚。右桡动脉穿刺处伤口包扎良好，敷料干燥无渗出，桡动脉搏动较弱，一致，术侧手部皮肤颜色稍深，稍有肿胀，未见散在出血点。嘱其多饮水，右上肢抬高，腕部制动，定时行握拳运动以促进血液循环。密切观察术侧肢体动脉搏动、皮肤温度、颜色等变化。欣维宁4ml/h，持续泵入48小时。指脉氧较低，通知医生，给予低流量吸氧，并持续关注，自理能力评估中度依赖 ，分值：60分；跌倒/坠床高危评分为8分，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律伴偶发房早。
2017-05-14 20:53:36;今日分娩;按会阴侧切产后常规护理;患者入产房做检查。
2017-05-14 20:53:36;昨日分娩;按会阴侧切产后常规护理;患者于20：40分在会阴侧切下自娩一女活婴，产后子宫收缩好，阴道流血少量，给予按摩子宫，指导母乳喂养，嘱患者多饮水，4~6小时自解小便，尽早下床活动。压疮危险评分9分，跌倒/坠床危险评分3分，给予安全宣教告知，自理能力评分90分，属轻度依赖。
2017-05-14 20:53:36;昨日分娩;按会阴侧切产后常规护理;患者子宫收缩好，阴道流血少量，小便已解，协助并指导其母乳喂养。
2017-05-14 20:53:36;昨日分娩;按会阴侧切产后常规护理;子宫收缩好，阴道出血不多，已下床活动。
患者以“停经40周，腹渐隆，阴道流水6小时”之主诉入院。有不规律宫缩，阴道流水6小时，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息，通知主管医师接诊，完善相关检查。
患者以“停经40+5周，腹渐隆，腹痛4小时”之主诉入院。有不规律宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
2017-05-15 03:22:59;今日分娩;按正常产后常规护理
2017-05-15 03:22:59;今日分娩;按正常产后常规护理;患者于03：00分自娩一女活婴，产后子宫收缩好，阴道流血少量，给予按摩子宫，指导母乳喂养，嘱患者多饮水，4~6小时自解小便，尽早下床活动。压疮危险评分8分，跌倒/坠床危险评分3分，给予安全宣教告知，自理能力评分90分，属轻度依赖。
2017-05-15 03:22:59;今日分娩;按正常产后常规护理;子宫收缩好，阴道流血不多，小便已解，已下床活动。
患者神志清，精神差，两路液体输入顺利，穿刺部位无红肿，渗出，嘱患者少量多次饮水。;20:00:00患者体温高，通知值班医生，遵医嘱给予温水擦浴大血管处，继观体温变化。  21:30:00尿常规结果回报：尿酮：（+-）。  23:40:00尿常规结果回报：尿酮：（+-）。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 13.4mmol/L。患者由急诊科转入我科，来时神志清，精神差，嘱其少量多次饮水，继观血糖尿酮变化。患者跌倒坠床高危评分为 6分，指导患者及家属预防跌倒坠床措施。
尿常规回报：酮体（-）。;01:20:00尿常规回报：酮体（-）。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 13.4mmol/L。患者由急诊科转入我科，来时神志清，精神差，嘱其少量多次饮水，继观血糖尿酮变化。患者跌倒坠床高危评分为 6分，指导患者及家属预防跌倒坠床措施。   
入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 13.4mmol/L。患者由急诊科转入我科，来时神志清，精神差，嘱其少量多次饮水，继观血糖尿酮变化。患者跌倒坠床高危评分为 6分，指导患者及家属预防跌倒坠床措施。;11:49:00入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 13.4mmol/L。患者由急诊科转入我科，来时神志清，精神差，嘱其少量多次饮水，继观血糖尿酮变化。患者跌倒坠床高危评分为 6分，指导患者及家属预防跌倒坠床措施。  ;入院宣教已做，通知主管医生接诊，测随机血糖： 13.4mmol/L。患者由急诊科转入我科，来时神志清，精神差，嘱其少量多次饮水，继观血糖尿酮变化。患者跌倒坠床高危评分为 6分，指导患者及家属预防跌倒坠床措施。
入院宣教已做，通知医生接诊，完善相关检查。
病危;患者精神尚可，取舒适卧位安静休息，未诉胸痛、胸闷、心慌等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者取舒适卧位安静休息，未诉胸痛、胸闷、心慌等不适。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者拟明日于局麻下行CAG+PCI术，双上肢及腹股沟皮肤已准备完善，术前宣教已做。双侧桡动脉及足背动脉搏动良好一致。监护：窦性心律，律齐。
病危;患者神志清，精神可，车入病房，未诉胸痛、胸闷、心慌等不适。给予平卧位休息，持续吸氧，通知医生接诊，遵医嘱行心电、血压、血氧饱和度监测，急采血，完善相关检查，测随机血糖为8.0 mmol/L，建立静脉通路，遵医嘱用药。给予入院宣教，嘱安静休息。自理能力评估轻度依赖，分值：65分；经评估跌倒/坠床为5分，属跌倒/坠床高危患者，给予相应安全防护和指导。监护：窦性心律，律齐。
患者以“停经40+4周，腹渐隆，要求住院待产”之主诉入院。接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
2017-05-15 01:53:37;今日分娩;按正常产后常规护理;患者于01：00分自娩一男活婴，产后子宫收缩好，阴道流血少量，给予按摩子宫，指导母乳喂养，嘱患者多饮水，4~6小时自解小便，尽早下床活动，压疮危险评分8分，跌倒/坠床危险评分3分，给予安全宣教告知，自理能力评分90分，属轻度依赖。
2017-05-15 01:53:37;今日分娩;按正常产后常规护理;子宫收缩好，阴道出血不多，已下床活动。
2017-05-15 01:53:37;今日分娩;按正常产后常规护理;患者以“停经39+3周，腹渐隆，不规律腹痛2小时”之主诉入院。有不规律宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
患者以“停经16+6周，阴道出血13周，加重7小时”之主诉入院，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，通知值班医师接诊，完善相关检查。
患者以“停经39周，腹渐隆，阴道流水2小时”之主诉入院。偶有宫缩，接诊并妥善安置患者，予以入院宣教，嘱其绝对卧床休息，通知主管医师接诊，完善相关检查。
